A békém vagy ó Jézus mindenkor

1. A békém vagy ó Jézus mindenkor,
Ha próbám nagy Te bizton hordozol,
A szerelmed az őrzi léptemet,
A keresztem ha kérlek átveszed.
Te békém vagy e vándor utakon,
Ó erőt adj, ó légy a megtartóm.


2. A remény vagy, nem ingat senki meg,
Ó erőt adj ha lábam megremeg!
Nem tudhatom, hogy merre visz az út,
Bűnterhem nyom, az égbolt beborult.
A reményem vagy, kérlek Jézusom
Most el ne hagyj Te örök bizalom.


3. A küzdelem ha egykor véget ér,
Ott megjelen az üdvöm Istennél,
Rossz emléket és könnyet eltöröl,
A múlté lesz, nem tudok semmiről.
Azt tudom csak, hogy Jézus nyugtot ád,
És békém majd vég nélkül megmarad.

