A bölcs tudását hozza

1. A bölcs tudását hozza A gazdag kincseit,
Ez hírnevet, hatalmat, Ki mit tud, mindenik
Hoznánk mi is, amink van, Dicső Király, neked,
De mit tudunk mi adni, Kicsinyke gyermekek?


2. Szívet, mely hőn szeressen,
Hálát, dicséretet
Téged követni vágyó, Ifjúi szent hevet.
E kincset, ím, ajánljuk, Dicső Király, neked,
Tud hozni a szegény is Ily drága kincseket


3. Mindent mi bízva van ránk, Urunk, eléd hozunk,
Otthon s az iskolában Tenéked dolgozunk
Bár hoznak annyi kincset Elédbe nagy Király,
Szívednek kedvesebb kincs, Mit gyermekszív kínál.

