A bűnöm átka várt

1. A bűnöm átka várt, de Jézus megtalált,
A lelkem dicső égi fénye járta át,
Ő hozzám lehajolt kegyelme átkarolt,
És elmondta, hogy értem mennyit szenvedett.


Refrén:
(Ó, jöjj hát) Jézus tereád vár még ma,
(Jöjj mert) Felemel a bűnből karja,
(Szíve) Szíve érted ég.
(Ó Zengd hát) Zengd hát énekét!
(Ha néha) Reád tör a bú, a bánat,
(Jöjj hát) Jézus szíve megbocsáthat,
(Ó mond) Mondd el Néki megtört szíved bánatát.


2. Mond el mindenkinek Jézus nagyon szeret,
A lelked dicső égi fénye járja át,
Ő hozzád lehajol kegyelme átkarol,
És elmondja, hogy érted mennyit szenvedett.

