A falú szélén

A falú szélén


A falú szélén van egy kis ház
Reá az Úrnak szeme vigyáz
2x Nékem e hjlék kedves tanyám
Ott lakik az én édesanyám. 2x


Pacsirta kérlek ha arra jársz,
E kedves háznál kicsit megállj.
2x Zörgesd meg lágyan az ablakát,
És zengd el szíved legszebb dalát. 2x


Te égenfénylő aranysugár,
Ha jó anyácskám ablakot tár.
2x Ragyogd be végig a kis szobát
És csókold százszor a homlokát 2x


Ha sötét éjje hosszú nagyon
S a hajnal késik az ablakon
2x Sok millió csillag ragyogjatok
És jó anyámra vigyázzatok 2x


Lassanként várja hogy alkony borul
Kihült porára sír domborúl.
2x Üres lesz nékem a kis tanyám
Ha nem lessz többé édesanyám. 2x

