A fényben úszó hegytetőt

1. A fényben úszó hegytetőt, Elhagyva harcosok,
Kibontva Isten zászlaját, A völgybe szálljatok.
Lenn táboroz vad ellenünk, Gomolyogva mint a gőz
A hitbe' van dicső erő, Mely népeket legyőz.


Refrén:
Szent hitünk hős erő,
Szent hitünk hős erő,
Szent hitünk dicső erő, Mely népeket legyőz.


2. Az égi Úr velünk vagyon, Igéje fegyverünk
A szentek serge arra járt, Amerre most megyünk.
A Golgotáról tört a fény, A gyászos éjen át
Óh, győztes hit, óh, mártírvér,
Ti tettetek csodát.


3. Sürű sötét csapatban ott,
Az ellen harcra vár
Szent tűz hevíti szíveink, Tétlen ki volna már.
Az üdv sisakja a fejen, Kezünkben a paizs
A hitnek pajzsa, s jelszavunk:
"Velünk az Úr ma is!"


4. Ki győzedelmes annak int,
Az égi korona
Ki híven küzd, azt várja már,
A béke szép hona
Föl harcra hát, közelg az éj,
Zászlónk alá ki hős
A hitbe' van dicső erő, Mely népeket legyőz.

