A fájdalom az múlik, a szeretet marad

A fájdalom az múlik, a szeretet marad


A fájdalom az múlik, a szeretet marad.
Ezt megtanulja mindaz, ki az Úrral halad.
A fájdalom örömmé így fordulhat ma még
És ott a gyötrő kínban az Úr kegyelme véd.


Mind, mire testem vágyik csak lidércfény csupán
És mindig bűnre csábít, majd szenvedést hagy rám.
De Urunk terve készen, e terv: a kegyelem
S hol kegyelem van, ott nincs bú, gond és félelem!


Bár sok bajban van részünk és ránk tör félelem,
De nem árthatnak nékünk, hisz itt a kegyelem!
Ki bűnárjában úszik, a romlásba halad!
A fájdalom az múlik, a szeretet marad!

