A hajnal pírja mondja énnekem

A hajnal pírja mondja énnekem


1. A hajnal pírja mondja énnekem
Az Úr világit zord ösvényeken
Ha hallom a madárkák énekét
Azt éneklik: Ember Urad dicsérd
Az alkotót dicsérd!


2. Így szól a réten díszlő sok virág
Ne hagyjad el óh ember az imát
A méhek serege is zümmög feléd
A jó iránt légy buzgó és serény
Légy buzgó és serény.


3. A kis patak mely szomjat csillapít
Irgalmassági tettekre tanít
A gyors futású felhők intenek
Használjad fel üdvödre életed
A jóra életed.


4. Az alkonyat ezt adja tudtodul
Közeleg a vég légy kész ha hív az Úr
Így szól a csillag a sok millió
A te Atyád a szent nagy alkotó
A szent nagy alkotó.

