A Jordán szirtes partjánál

1. A Jordán szirtes partjánál A szemem messze lát,
A távolban, tudom, vár rám Szép dicső Kánaán.


Refrén:
Megyek az ígért föld felé, Megyek az ígért föld felé,
Jöjj testvér, indulj most vélem, Az ígért föld felé!


2. Szép tájait beragyogja Az örök napsugár,
Uralkodik Isten Fia, Ott nincs éj sem homály.


3. Mi tisztátalan nem jut be, Nem árt a gonosz már.
Bűn, szenvedés, könny nincs benne, És nem lesz ott halál.


4. Ó, vajon mikor érkezem Az áldott honba fel?
Ott Atyám szent arcát nézem, És lelkem megpihen.

