A jó pásztor nyájától

1. A jó pásztor nyájától, Hány bárány elszakadt
Jár messze földön, távol, Bús, felhős ég alatt!
Szúrós tövisbokor közt, Mely gyapját tépi meg,
Mélységes örvény szélén, Hány bárány tévelyeg!


Refrén:
Menjünk, hisz oly nagy veszélyben,
Vannak a szegény juhok,
Ugyan ki nem óhajt így szólni majd:
"Egyet én is itt hozok!"


2. A Jézus Szent nevében, Ki indul útra hát,
Keresni szélben, éjben, A Jézus sok juhát?
Ki kész éhezni, fázni, Tűrni tövis, ha szúr?
De menni lankadatlan, Hová küldi az Úr!?


3. Mily boldog lesz ki este, Az úrnak számot ad
Jó Pásztor megkerestem, Eltévedt juhodat!
Oly fáradt volt szegényke, Úgy félt és reszketett
Most itt hozom elédbe, Fogadd el, hisz tied!

