A kegyelmem elég, az Úr maga így szól

A kegyelmem elég, az Úr maga így szól


1. A kegyelmem elég, az Úr maga így szól,
S én elhiszem ezt az igét.
Ő nem szegi meg szavát, ezt tudom én jól,
Ő megtartja amit ígért.


2. A kegyelme elég, nincs szó a világon,
Mely ily örömet ma is ád.
Ha napfénybe' jár utam, vagy ha homályon,
Az Úr vezet mindenen át.


3. A kegyelme elég, mely ingyen enyém lett,
Ki gyalázta egyre nevét,
S hogy mennyei drága hazámba elérjek,
A kegyelme tudom elég.


4. A kegyelme elég, ezt súgja a szívem,
S nem félek, ha nincs is erő,
Mert kezemet fogva visz utamon híven
És véd, ha a baj tör elő.


5. A kegyelme elég, e bővizű forrás,
Mely ezreket most felüdít,
Az én szívem örvendez, mert folyton folyvást
Csak belőle, tőle merít.

