A keresztfát ha nézem én, hol Jézus Krisztu

A keresztfát ha nézem én, hol Jézus Krisztus szenvedett,


1. A keresztfát ha nézem én, hol Jézus Krisztus szenvedett,
A bűnöm terhe porba sújt, és bánat tépi szívemet.


2. Lásd, szeretetből hullt e vér, és értünk volt e gyötrő kín;
A bánat éje s égi fény ó! hol találkozott már így?


3. A bűnöm terhét elvette a bűnbocsátó szeretet;
Mert én csak benne dicsekszem, ki értem hordott keresztet.


4. Mit tőled nyertem véreden, azt megfizetni nem lehet!
Te áldott, égi megmentőm, ó! vedd hát teljes lényemet!

