A kéklő égbolton, szálljon e dal

A kéklő égbolton, szálljon e dal
Vidám pacsirta köszöntése szól
Egy téli estén, csillagos estén
Új útra lépett egy mátkapár.


Kar:  Napsugár, fénysugár,
Ragyogj hát fényesen.
Ifjú pár, mátkapár
Otthonod a boldogság legyen.


Egy úton haladva a cél felé
Isten nevében, bizton lépjetek.
Egy akarattal Isten nevében
Kísérjen végig a szeretet.  Kar:


Békesség Istene, halld meg imám
Te vagy a kezdet, öröm, szeretet.
Vőlegényünket, menyasszonyunkat
Álld, meg oh, Urunk a frigyüket. Kar:

