A könyörgésem hozzád száll a mélységb?l

A könyörgésem hozzád száll a mélységből


A könyörgésem hozzád száll a mélységből, Úr Isten
Szent trónodnál irgalom vár, bár tengernyi a vétkem!
Ha megítélnéd, Istenem, mit neved ellen vétettem
Ki áll meg színed előtt?


Nagy kegyelmed oly végtelen, hogy bűnöm elfelejted;
Nincs nékem semmi érdemem, de mégis bízom benned.
Nem sújtasz vétek, bűn szerint, ha szívem bízva rád tekint
Te megbocsátasz nékem.


Az Úr Istenben bízom én, nem gyarló érdemekben.
És éltet az a szent remény, hogy üdvöt nyer a lelkem.
Szent igéd arról biztosít, hogy Jézus Krisztus üdvözít
És ez ád erőt nékem.


A küzdés nehéz percében én erős hittel várlak;
Nem kételkedem sohasem, ha gyötör is a bánat.
Ki Szellem által újjá lett, nyer üdvösséget, életet,
Ha benned bízik mindig.


Ha vétkeimnek terhe nagy, még nagyobb szent kegyelmed!
Te irgalomnak Atyja vagy és szereted az embert.
Te irányítod léptemet és oltalmazod lelkemet,
Mert te vagy a hű Pásztor!

