A lelkem a vérében üdvre talált

1. A lelkem a vérében üdvre talált,
Oly boldog ez árba merítve magát.
Ím, a bűntől megszabadít e folyam
Örvendve kiáltom én: hű az Uram!


Refrén:
Ó! zengj nagy szerelméről,
Mondd, hogy kegyelme nagy;
Ó! mily csudálatos, mely üdvöt ad.


2. A lelkem a vérében üdvre talált,
S eltűnt vele bennem a bú meg a vád.
A hit tiszta szépsége feltűnt nekem,
És győz a szívemben a kételyeken.


3. E vérben a lélek is üdvre talál,
Meggyógyul az élet, nem árt a halál.
Eltűnik a bú, beköszönt a remény,
Megnyugszik a szív ott az Úr kebelén.


4. Légy áldva örökre ó! Megfeszített!
Én Istenem és Uram, hála neked!
Te győztél a sírnak az átka felett,
Ó! drága az ige: elvégeztetett!

