A menny örök otthona vár

A menny örök otthona vár


A menny örök otthona vár odaát, Megnyerte már Jézus nekem
Ha hallom az Ő szelid hívó szavát, Már nem leszek ott idegen.


KAR: Ó nem, hiszen Jézusom ismerem én,
Ővé vagyok s Ő az enyém
A mennyben a vérén vett otthont nekem,
Én nem leszek ott idegen.


Bár emberek sokszor nem értenek itt, S nincs hű barát egy se velem
Ha Jézusom látom él bennem a hit,Hogy nem leszek ott idegen.


Már várnak a parton a testvéreim, Már szinte kezükbe kezem
És járok az otthon szent ösvényein, Mert nem leszek ott idegen.


Te elveszett jöjj te is elhagyatott, Jöjj nem maradsz árva te sem
Oly drága az otthonod ujjonghatod, Hogy nem vagyok már idegen.

