A megváltásról ó zengjetek

1. A megváltásról ó zengjetek,
Hogy Jézus minket úgy szeretett,
Elhagyva mennyet, s lejött hozzánk,
Fogadd ezért hálánk jó Atyánk!


Refrén:
Zengjen ajkunk arról,
Mit velünk tett
Kárhozattól bennünket megmentett
Énekeljük: Isten a szeretet,
Fiát küldé, ki megváltott minket.


2. Zengj megváltásról, mit Ő rendelt,
Szívünk tiszta szeretettel telt,
Csak benne vetem a bizalmam,
Mert Nála örök a nyugalmam.


3. Énekeljetek a nagy üdvről,
Mely széjjel árad a keresztről,
Megszentelve szent vére által.
Éneklek Neki vidámsággal.


4. A megváltásról ó zengjetek,
Legnagyobb kincs ez, mely tietek.
Üdv-teli tenger s végtelen mély,
Melyben a lélek boldogan él.

