A menny örök otthona vár odaát

1. A menny örök otthona vár odaát,
Az Úr szerezte meg nekem.
Már hallom az Ő szelíd, hívó szavát,
Én nem leszek ott idegen.


Refrén:
Ó, nem, hiszen Jézusom ismerem én,
Övé vagyok, Ő az enyém! (az enyém!)
Szent vérén vett a mennyben otthont nekem,
Én nem leszek ott idegen.


2. Bár emberek sokszor nem értenek itt,
S nincs hű barát egy se velem;
Ha Jézusom látom, él bennem a hit,
Hogy nem leszek ott idegen.


3. Már várnak a parton hittestvéreim,
Hisz nemsoká' megérkezem,
És nyugalmat lelek Jézus karjain,
Én nem leszek ott idegen.


4. Jöjj, hontalan lélek, nézd, vár otthonod,
Ott nem leszel árva te sem!
Az üdvözült szentekkel ujjonghatod,
Hogy nem vagyok már idegen.

