A megnyitott, szent Biblia

1. A megnyitott, szent Biblia
Tesz jóvá minden helyzetet,
E széles földön általa
Mindenki oly boldog lehet.


Refrén:
Urunk szava, te égi fény,
Világíts minden tájon át,
Míg üdvhöz jő majd minden nép,
S nap váltja fel az éjszakát!


2. Hogy Isten Atyánk, és szeret,
Ezt vélünk megismerteti,
A tévútra tért lelkeket
A jó ösvényre vezeti.


3. Elmondja, hogy Jézus meghalt,
De harmadnap feltámadott,
A bűn zsoldját lefizeté,
És nékünk életet adott.


4. E könyvből Isten szól nekünk,
Az élő hit forrása ez;
Ha sír felé közeledünk,
E könyvnek fénye gerjedez.

