A mennyből jött hozzám

1. A mennyből jött hozzám hű Megváltóm
És békét hozott nekem.
Azóta Ő az én hű pásztorom,
Megnyertem üdvösségem,
Megnyertem üdvösségem.


Ref.
Oly csodás, oly csodás,
Üdvöt nyerni oly csodás.
Elzengem szeretetét,
Mert ingyen adta kegyét.
Ó milyen nagy csoda,
Hogy Ő megváltott, milyen csodás.
Én hirdetem az ő nagy kegyelmét,
Mert engemet megváltott.


2. A földi boldogság árnyék csupán,
Ahhoz, mit mennyben nyerünk.
Ottan találunk csak égi vigaszt,
Ha végig hívek leszünk,
Ha végig hívek leszünk.


3. És hogyha már itt e földi létben
Oly sok örömet nyerünk,
Ha feljutunk mindnyájan a mennybe
Dicső lesz az örömünk,
Dicső lesz az örömünk.

