A nap már felkelőben

1. A nap már felkelőben és távozik az éj,
Az ember ébredőben, bűnálmából kikél,
A hír kelet-nyugatra repül már szerte ki,
Sok népcsoport száll síkra Sionért küzdeni.


2. A kegyelem folyója mirajtunk átömöl,
A hit dicső pályája ragyogva tündököl.
Imáink meghallgatva Isten trónja előtt,
S a béke fuvallatát éreztük öröm közt.


3. Nézd, mennyi sok pogány nép igaz Istenhez tér,
Már halljuk dicszengését sok szívnek, mely eszmél.
Jézustól választottan viselni szégyenét,
Ím látni sok újonnan született seregét!

