A nevedben indulok el

1. A nevedben indulok el,
Hogy lásson és higgyen a föld
A célt végre látom, csak fényedre vágyom!
Szereteted győzni fog, tudom!


Látom már az új nemzedéket,
Szívükben egy új ének szól.
Látom már az új nemzedéket,
Szemükben fényed ragyog.
Hiszem, hogy egy új nemzet ébred,
Akikre az új élet vár!
Tudom azt: ha bíznak majd Benned,
Győztesként nyernek csatát!


2. Mert azért hívtál el, Uram,
Hogy fényedben járjam utam
Nem félek a harcban, érzem, velem vagy
Használd fel az életem, Uram!

