A nyári nap mindig oly heves

A nyári nap mindig oly heves


1. A nyári nap mindig oly heves
Közeleg az ősz, a zord hideg szelek
A falevél hervad és hullni kezd
Az elmullásról zeng gyászos éneket.


Kar.:
De ha ősz és tél elmullik,
Tavasz jön és virág nyillik.
Ragyog az áldott napsugár
És újra itt van a kedves nyár.


2. Az élet is oly gyakran változik
Tavaszra nyár, ősz s tél következik
Szívünk remeg, kétely és kin gyötör
És sokszor elhagy minden öröm, gyönyör.


Kar.:
De ha Jézusban van hitünk,
Soha el nem csüggedhetünk,
Hogyha utunkon ő vezet,
Bárminő bajban ő nyújt segéd kezet..


3. Ha véget ér a múló földi lét
Az örök élet veszi kezdetét
A síron túl új élet vár reánk
Mennyei fényben ragyog örök hazánk.


Kar.:
Azért múljék bár minden el,
Égi Atyánk visz közel.
Ott vár el nem múló tavasz,
Sok szenvedéstől örök vigasz.

