A szeretetből több kell énekem

A szeretetből több kell énekem


1. A szeretetből több kell énekem
Külömben hamisan zeng énekem
Ha zengő érc és pengő húr leszek,
elsodornak a kísértő szelek.


Kialszik minden fény és mécsvilág,
Nem látom meg a szeretet Urát.
Ezért a szeretből több kell énekem,
kölömben hamisan szól énekem.


2. Az alázatból több kell énekem,
hogy lábam nyomdokomba léphessen.
Mert más javára csak úgy élhetek, ha hűségesen szolgálok neked.


Nem szólhat a dícséret jkamon,
míg nem lett teljes az alázatom.
Mert engedelmes szívet adj hát nekem
az én utam a Te utad legyen.

