A széles úton jártam egykor

A széles úton jártam egykor a bűnben,
És egyre jobban hívott a világ,
A szemem káprázott sok csalóka fénytől,
És nem láttam, hogy vége a halál.


Bár szólt egy hang, Hogy rossz lesz ennek a vége,
Hogy álljak meg, És ne menjek tovább,
De nem hittem a figyelmeztetésnek,
És nem hallgattam meg Isten szavát.


/: Akkor a bűnre nézett két szemem,
A bűnt fogta a két kezem az úton,
Azt hittem boldog én csak így leszek,
És nem számít, Hogy távol vagyok az Úrtól. :/


De egyszer megnyílt Mind a két szemem,
És megláttam a Golgotán Megváltóm,
Őt Krisztust ott a kínos keresztfán.
Akkor én Néki adtam életemet,


Ő elfedezte bűnömet, a csúfot,
Most már az Úrra nézel szüntelen,
Hisz Ő fogja a két kezem
A keskeny úton,


És bár ha csábít néha a világ,
És azt hiszi, hogy elszakít az Úrtól,
/: De én az Úrra nézek szüntelen,
Hisz Ő fogja a két kezem
A keskeny úton! :/

