A szívemben új boldog dallam csendül

1. A szívemben új boldog dallam csendül
Jézus vére által szabad vagyok,
Örökre eltűnt aggódás és bánat,
Lelkemben égi szent öröm ragyog


Ref.
Mondd, ismered az élet fényforrását?
Mit egyedül csak Ő adhat neked.
Mindennap ő ad meleget, fényt, erőt
Győzelmed van a Jézus vérében.


2. Nemrég még éltem könnyekkel volt telve
Reménytelen sok fájdalom között,
De most a Jézus vérében elrejtve,
Örvendek, mert Ő győzött bűn fölött.


3. Ó lélek, itt ne keress boldogságot!
Mert a világ nem adhat örömet.
Csak Jézus adhat szívednek mély békét,
A Golgotán Ő érted szenvedett.

