A szivem énekel sebem nem éget

A szívem énekel sebem nem éget


1. A szívem énekel sebem nem éget
Terhem oly drága cél felé segit
Ösvényem zord és mindig fölfelé visz
Az én hazám a menyben van nem itt.


Kar.:
És addig egyre zeng a hála ének,
Addig máris ujjonghat a szív,
Mindaddig míg
elérhetem hazámat,
Hová Megváltóm hangja hiv.


2. Mi földi kincs az kint homályba vész ott,
Mi most nagy érték szót nem érdemel.
Mi most leroskaszt elviselhetetlen,
Ha visszanézek szállongó pehely.


3. E bűnben hullt minden bajával
Vámot fizet és szenvedéseket,
De lelkem éber
s amelyként vigyázhat,
Hazám a menny ha hív az Úr megyek.

