A sötétben bolyongtam oly árván

1. A sötétben bolyongtam oly árván,
Fény nélkül reménytelen,
De az Úr megváltott vére árán,
Jó Pásztorom most Ő nekem!


Ref.
Bizonyára jósága és kegyeleme,
Követnek engem életem idején.
Bizonyára jósága és kegyeleme,
Követ életemnek idején.
Azért Őt dicsérem bátran és magasztalom
Naponta éneklem háladalom.
/: Bizonyára jósága és kegyeleme,
Követnek életem idején. :/


2. A gond és bú terhe nyomta szívem,
Elcsüggedve jártam utam,
Most Jó Pásztorom felüdít engem,
Így örömmel járom utam!


3. Hogyha sötét völgyön kell átkelnem,
Ott is velem van hű Uram
És erős kezével vezet engem,
Így örömmel járom utam!

