A Tied vagyok, hisz szavad mondja

1. A Tied vagyok, hisz szavad mondja:
Megbocsátottam néked.
Mégis óhajom folyton megújul:
Vonj magadhoz közelebb!


Refrén:
Ó, vonj engem, Jézus,
mindig közelebb
A keresztnek törzséhez!
Ó, vonj engem, Jézus,
mindig közelebb
A keresztnek törzséhez!


2. Mérhetetlen az égi szeretet,
Mely a keresztről árad;
Megtérő szívvel föltekintőnek
Készen a bűnbocsánat.


3. Ó, mily édes az, ha a szív buzgón
Kegyelmedbe elmélyed,
Aztán mindenét kezedbe téve,
Híven szolgál Tenéked.


4. Szentelj fel még ma Szentlelked által
Bátor szívű hithőssé;
És amit érted kárnak ítéltem,
Az lesz nyereségemmé!

