A tábor ormán

1. A tábor ormán véle jártam én.
Isteni arcán tündökölt a fény,
Ruhája hófehéren csillogott,
Hallott szívem szent, égi szózatot,
A tábor orma fényben ragyogott.


2. A tábor ormán Isten szólt maga,
Jézus az ő szerelmes szent Fia.
Övé a földön minden hatalom,
Földön és égen és a poklokon,
Őt kövessétek minden lábnyomon!


3. A tábor ormán oly jó volt vele,
Gyönyörrel telt meg mindnyájunk szíve
Rajta kívül nem láttunk senki mást,
Csak róla tett a szívünk vallomást,
Csak róla tett a szívünk vallomást.


4. A tábor ormán lakni nem lehet,
Várnak reánk bűnterhelt emberek.
Hirdetni kell az áldott, szent igét,
Jézushoz vinni milliók szívét,
Széjjelhirdetni Jézus szent nevét.

