A világ nem volt jó barátod,

A világ nem volt jó barátod,
Sok éven át csak csábított.
/: Sivár üres az életed most,
Kezedben semmit nem hagyott :/ *2


Nem volt meghitt és jó barátod
Elszállt a röpke ifjúság.
/: Sem a szerencse, senki mások,
De hű maradt egy Jó Barát :/ *2


Nem volt a gyermek szíved álma
Hűséges igaz jó barát.
/: Minden gyönyört megosztva mással,
Magadra hagyva tova szállt :/ *2


Te mégis Őt, Jézust, az egyet
Értéktelennek számítod.
/: A szíved mindig Őt kereste
S mint idegent most elhagyod :/ *2


Ő mégis itt áll reád várva,
Hogy megnyissad a szívedet.
/: Felnézel rá a Golgotára,
Nem gyűlölöd, de szereted :/ *2


Fogadd be Őt, a hű Barátot,
Add néki szíved, s bűneid.
/: Mert, hogy ha elmész, s Őt se látod
Oh, mondd, te rajtad ki segít? :/ *2

