Abba, Vater! Dir wir nahen

Abba, Vater! Dir wir nahen in dem Namen unsers Herrn.
Deiner Kinder Dankeslieder hörst Du, Vater, ja so gern.
Hier, an dessen Tisch vereinigt, der am Kreuze für uns starb,
schaun anbetend wir die Liebe, die so teuer uns erwarb.


Sklaven einst, in Satans Ketten, todeswürdig, voller Schuld,
stehn wir als geliebte Kinder jetzt in Deiner Vaterhuld.
In das ewge Reich des Sohnes Deiner Liebe nun versetzt,
sind wir in dem Auferstandnen Deines Herzens Wonne jetzt.


Und in uns, die hier versammelt, schaut der Engel zahllos Heer
dieses Wunder Deiner Weisheit, Deiner Liebe weites Meer.
Abba, Vater! Dir sei Ehre allezeit durch Jesus Christ.
Ewig, ewig sei gepriesen, der Du Licht und Liebe bist!

