Add át a szívedet

1. Add át a szívedet – most kér az Úr,
Egyetlen kincsedet áldozatul,
Így kérlel csendesen, bármerre jársz,
Ily szelíd pártfogót ó, nem találsz.


Ref.
Ő ontott vért a szívedért,
Egyedül Ő az ki téged megért,
Földről a mennyekbe Ő vezet át,
Add át a szívedet, halld szent szavát.


2. Add át a szívedet, Urad még kér,
Bárányként halt meg Ő sok bűnödért.
Ne légy oly kemény, mint kő, vagy érc,
Bíránk elől ledől majd minden bérc.


3. Add át a szívedet – Szentszellem kér,
Bűn, vád és kín helyett békét ígér,
Betölti lényedet szentséggel Ő,
Bensődből árad a szent hit erő.

