Adj új erőt Urunk

1. Adj új erőt Urunk,
Óh nyújtsd ki szent kezed,
Ígéddel ébressz holtakat,
Szívünkbe gyújts tüzet!


Refrén:
Adj új erőt, Urunk,
Adj új kegyelmi fényt,
Tiéd legyen a tisztelet,
Az áldás a miénk!


2. Adj új erőt, Urunk, Az álmot űzzed el
Mécsünknek pislogó tűzét
Lelked gerjessze fel!


3. Adj új erőt, Urunk, Gyógyírt vár a beteg
Éhünk, szomjunk is csillapítsd
Töltsd ránk Szentlelkedet!


4. Adj új erőt, Urunk, Egész világ előtt
Hogy megjelentsük Szent neved
Legyen Tiéd a föld!

