Adj új erőt Urunk, ó, nyújtsd ki szent kezed

Adj új erőt Urunk, ó, nyújtsd ki szent kezed,
Igéddel ébressz holtakat, szívünkbe gyújts tüzet!


Adj új erőt, adj új kegyelmi fényt;
Tiéd legyen a tisztelet, az áldás a miénk!


Adj új erőt Urunk, az álmot űzzed el
A hitnek halvány mécsesét Szellemed szítsa fel!


Adj új erőt Urunk, gyógyírt vár a beteg,
Éhünk, szomjunk is csillapítsd, töltsd ránk szent Szellemed.


Adj új erőt Urunk, egész világ előtt,
Hogy megjelentsük szent neved s legyen tiéd a föld!

