Adjatok hálát az Istennek

Adjatok hálát az Istennek


Adjatok hálát az Istennek, imádkozzatok szent nevének!
Hirdessétek dicséretét és minden jótéteményét!
A nép előtt beszéljétek nagy csudáit, melyeket tett!


Néki vígan énekeljetek, sok csuda dolgát dicsérjétek!
Magasztaljátok szent nevét, kik szívből félitek őtet!
Örvendjen azoknak szívek, kik az Úrról emlékeznek!


Keressétek e kegyes Urat és az Ő színét és hatalmát!
Meggondoljátok dolgait, ne felejtsétek csudáit!
Ítéletit hirdessétek, melyek Ő szájából jöttek!

