Adjátok a szent Bibliát kezembe

1. Adjátok a szent Bibliát kezembe!
Ez ad vigaszt a gond és baj között.
Nincs vész, mely égi szent fényét elfedje,
Mióta Jézus értünk földre jött.


Refrén:
A Bibliának hadd ragyogjon fénye,
A szűk kapun át minket ez vezet;
Az Úr iránt ez indít tiszteletre:
Ígéret, törvény és a szeretet.


2. Adjátok a szent Bibliát kezembe!
A fáradt vándort ez enyhíti meg.
Gyógyító ír ez bármilyen sebekre,
Ez szüntet kínt, ez gyógyít beteget.


3. Adjátok a szent Bibliát kezembe!
Abban találom Jézus életét;
Ki értem adta önmagát keresztre,
S aki legyőzte lelkem ellenét.


4. Adjátok a szent Bibliát kezembe,
Mely megmutatja a legjobb Atyát,
Ki engem bűnöst méltat kegyelemre,
S ki értem adta egyszülött Fiát!


5. Adjátok a szent Bibliát kezembe,
Hadd szívjam annak balzsamdús szavát;
Ó, hadd fakasszon ez örömkönnyekre
S hálára az én Istenem iránt!

