Ahol az élet vize árad

Ahol az élet vize árad, tiszta mint a kristály,
és a folyó mindkét partján az élet fája áll.
Ahol nem lesz többé éjjel és a napsugár sem kell,
mert a drága Bárány arca tündököl.
Ahol aranyból lesz minden, az utcák és falak,
csak a kapuk lesznek gyöngyből és a tizenkét alap.
Ahol nem lesz többé éjjel és a napsugár sem kell,
mert a drága Bárány arca tündököl.


/: Odamegyek, ahol a Bárány trónja áll,
és a száznegyvennégyezer elpecsételt vár,
és a fehér ruhások seregében éneklek egy dalt:
Glóri halleluja! :/
Glóri halleluja! Glóri halleluja!


Fehér ruhások állnak a királyi szék előtt,
és mindnyájuk kezében pálmaág lebeg.
És leborulva áldják a mindenség Urát,
és éneklik a Bárány dalát!
Ezek azok, akik a nyomorúságból jöttek,
és szenvedtek a Jézus nevéért.
Ezek azok, akik megmosták fehérre a ruhát
Jézus vérében!

