Ai ajuns mântuit prin Domnul Isus

1.Ai ajuns mântuit prin Domnul Isus,
Oare eşti în via sfântă altoit,
Oare plină-ţi e inima de pace, 
Ai ajuns de Duhul Sfânt călăuzit?


Refren:
Eu te-ntreb dacă știi ce-I mântuirea,
Dacă n-ai uitat că Isus a murit?
Ai tu timp să meditezi,
Să te rogi şi să lucrezi,
Nu cumva îngrijorări te-au năpădit?


2.Mai iubeşti pe Isus în tot momentul
Şi plăcerile din lume le respingi,
Ai uitat că iubirea e secretul,
Harul tainicei puteri cu care-nvingi?


3.E un loc unde chemi a Lui prezenţă,
Locul unde grija nu m-a tulbura,
Adunarea-i locul de chintesenţă
Unde-n duh şi-n adevăr te poţi ruga!

