Aki akar jöjjön

Aki akar jöjjön


Aki akar jöjjön hangzik a szó
Az élet vizéhez hív a Megváltó
Ki az Úrban bízik nem lesz szomjazó Aki akar jöjjön ma.


Kar:Éhezel? Úgy jöjj! Szomjazol? Úgy végy!Jézus hív ó bűnös jöjj hát mi elébb Nyitva áll az ajtó kész a lakoma
Aki akar jöjjön ma.


Aki akar jöjjön még van idő! Rideg a mi szivünk mint kopár mező
De megenyhíti az Üdvözítő Aki akar jöjjön ma.


Aki akar jöjjön a harsona szólal S aki hallja hordozza tova
Higyj neki ez Jézus hívó szent szava Aki akar jöjjön ma.

