Aki ezt a nagy világot tenyerébe tartja

Aki ezt a nagy világot tenyerébe tartja


1. Aki ezt a nagy világot tenyerébe tartja
A teremtő örök Isten az én lelkem Atyja.
//: Le nem esik tudta nélkül hajamnak egy szála
Minden gondom sóhajtásom számlálva van nála.://


2. Akinek a mennyben hódol angyaloknak serege
Annak keze volt érettem keresztre feszítve.
//: Térdre esve, érettem esdve, érettem add éltét
Úgy szeretett Jézus engem mint az ő testvérét.://


3. Ki életre melengette a halál virágát
Forrón mint az anyamadár rám borítja szárnyát.
//: Akitől jön minden áldás fény, erő és élet
Vigasztalva vezet engem a dicső Szentlélek.://

