Akik versenypályán futnak

1. Akik versenypályán futnak, mind jól szaladnak ám,
De csak egy nyer végül díjat a küzdelem után…
Ezért teljes gőzzel hajtok, én nem hagyom magam!
Tudom, célba érve, harcomnak nagy jutalma van.


Refrén:
Én tehát úgy futok, mint aki nem feledi célját,
Úgy öklözök, mint aki nem levegőbe vág,
Hanem megsanyargatom testemet, és szolgává teszem,
Hogy a Krisztus hirdetésére alkalmas legyen.


2. Ki a versenypályán startolt, az mindenről lemond,
Azért harcol, hogy elnyerje a babérkoszorút.
Tudom, rám is vár egy fejdísz, mely nem hervad soha,
Futok, küzdök, míg az enyém lesz az élet-korona.


3. Mikor versenypályám végén a mennybe érkezem,
Igaz bírám elé állok, s ő így szól majd nekem:
"Nemes harcod megharcoltad, futásod véget ért -
Gyere, vedd át méltó díjadat a kitartásodért!"


4. Én nem gondolom, hogy már elértem,
vagy célnál volnék, de egyet teszek:
Ami mögöttem van, azt elfelejtve,
ami előttem van, annak nekifeszülve,
futok egyenest a cél felé!

