Al Tău rămân, o, câtă fericire!

1. Al Tău rămân, o, câtă fericire! Simțire dulce să te port mereu. Șoapta divină plină de iubire: „Eu team răscumpărat, Ești fiul Meu!“


2. Al Tău rămân legat pe veșnicie Ca o mireasă Mirelui iubit. Sfânt legământ, duioasă mărturie, Să port în viață chipul Tău slăvit!


3. Al Tău rămân, O, spunemi tot censeamnă Toată iubirea inimii săȚi dau; Smerit să fiu, în sfântă consacrare, Și gata la Cuvântul Tău să stau.


4. Al Tău rămân, ființantreagă spune Că Tu ești, Doamne, Singurul Stăpân. Fă ca în lumea plină de ispite Copilul Tău în veci eu să rămân.

