Alles sei dir übergeben

Alles sei Dir übergeben,
Du sollst Rat und Helfer sein.
Du bist Wahrheit, Weg und Leben,
Dir vertrau' ich mich allein.
Geht es gleich durch manche Gedränge,
Siehst Du doch den Ausgang schon,
Und Dein Weg trägt in die Länge
Den erwünschten Sieg davon.


Deine Wahrheit kann nicht trügen,
Weil Du selbst die Wahrheit bist,
Deine Liebe nie versiegen,
Weil Du selbst die Liebe bist.
Du wirst alles das erfüllen,
Was Dein heilig Wort verheißt,
Und mein Herz vollkommen stillen.
Diesen Trost mir nichts entreißt.


Ja, Du wirst mich treu bewahren,
Leiten mich durch Deinen Geist,
Und mein Glaube wird erfahren,
Dass Du Rat und Helfer heißt.
Ich vertrau' mich Deinen Händen,
Sehe Deiner Führung zu,
Und Dein gnädiges Vollenden
Leitet mich zur ew'gen Ruh'.

