Am auzit un glas ceresc

1. Am auzit un glas ceresc Ce îmi șoptea mereu: „Amicul Meu, Eu te iubesc Și știu necazul tău!“ Îndată am venit la El Așa cum mă aflam, Pe sufletu-mi rănit Isus a pus al Său balsam.


2. Am auzit un glas ceresc: „Izvorul vieții sunt Și setea ta o potolesc Ca nimeni pe pământ“. Îndată am venit la El Setos cum mă aflam, Deatunci preafericit mă simt Căci toate eu le am.


3. Am auzit un glas ceresc: „Viața ta sunt Eu! De crezi, Eu te călăuzesc Blând cu toiagul Meu!“ Îndată am venit la El, Și viață am aflat, Voios trăiesc eu pe pământ Știindu-mă salvat.

