Am dat oare ce am mai bun lui Isus

1.Am dat oare ce era mai bun lui Isus,
Care-a murit atât de crunt?
Gândind la sacrificiul de pe cruce
Ştiu, Domnul vrea să-I dau ce am mai bun!


Refren:
Câţi oameni am întors la calea dreaptă?
Câţi oameni de păcat am eliberat?
Mă-ntreb: ”Am dat ce am mai bun lui Isus,
Căci El, chiar viaţa Lui mi-a dat?”


2.Mă-ntreb: “ Oare-am avut milă de alţii
Sau i-am lăsat să moară-n drum?
I-am ajutat, eu, calea s-o găsească?
La Isus, Domnul vieţii să-I îndrum?”


3.De multe ori în strâmtorarea mea grea
Cu lacrimi spre El am strigat
Atunci, Domnul bun mi-a dat izbăvirea
Iar azi mă-ntreb eu cum L-am ascultat?

