Am părăsit lumea cu poftele

1.Am părăsit lumea cu poftele, 
Sunt liber de toate păcatele, 
Nu le mai vreau, și știu prin grație
Scump sângele lui Isus mă curățește.


Refren:
|: Îl iubesc :| El întâi m-a iubit,
Dându-Se pentru mine, 
De S-a răstignit .


2.Eram pierdut în starea de păcat, 
De îndoiala eram apăsat, 
Am fost fricos a crede Domnului,
Dar astăzi sunt curat prin sfânt sângele Lui.


3.Am fost legat, iar acum liber sunt,
Eram orbit, lumină văd acum; 
Am fost ca mort, dar în Hristos trăiesc,
Să spun la toți ca de la El pace primesc.

