Am părăsit păcatu-nşelător

1. Am părăsit păcatu-nșelător,
Nul mai doresc, mă simt biruitor.
Am fost salvat prin dragostea de sus
Și sunt curat prin sfântul sânge al lui Isus.


Refren:
Îl iubesc, Îl iubesc
Că-ntâi El ma iubit
Și pentru mine sus
Pe cruce Sa jertfit.


2. Am fost pierdut în pofte și păcat,
De îndoieli mereu împresurat.
Am înfruntat mânia Domnului
Dar ma eliberat pe veci iubirea Lui.


3. Am fost legat, El ma eliberat.
Am fost orbit, lumina El mia dat.
Am fost ca mort, Dar în Hristos trăiesc
Ca pacea Lui întregii lumi Să o vestesc.

