Ama szép hon felé

Ama szép hon felé száll az én óhajom,
Ahová mily hamar bemegyek,
Fogad-e engemet Mesterem, Jézusom,
Hogy Vele örökké ott legyek?


Refrén:
Kapok-e csillagos, ragyogó koronát
Ama szép honba fent, odaát?
Amikor lelkem a mennybe száll
Kapok-e ragyogó csillagos koronát!


Míg itt e földi lét kötve tart engemet,
Híven kell végeznem dolgomat.
Lelkeket mentve szolgálni a szent ügyet,
Hogy aztán elvegyem díjamat.


Most azért munka vár még mindig énreám,
Amihez Mesterem ad erőt.
Azután megkapom csillagos koronám,
Angyalok és a sok szent előtt.

