Amice, din păcat, te scoală

1.Amice, din păcat, te scoală
Şi vino-n grabă la Isus
La inima ta bate-ntruna, 
Căci te iubeşte mult nespus.


Refren:
Să nu-L respingi, 
El te iubeşte ne-ncetat,
Ci să-I deschizi 
Inima ta ne-ntârziat.


2.Ce veşnică iubire are, 
De tine bunul Salvator, 
Că pentru-a tale mari păcate, 
Muri sfântul Mântuitor.


3.Din trupul Său a curs mult sânge, 
Păcatele pentru-a spăla
În locul nostru se jertfise, 
Cum răsplătim noi jertfa Sa?


4.O, frate, vino l-acest sânge, 
Iertarea-n El tu vei afla
Şi sufletul ţi-l linişteşte, 
Când fericiri te vor umplea.

