Amice, din păcate scoală

1. Amice, din păcate scoală Și vinon grabă la Isus, La inima ta batentruna Căci te iubește mult, nespus!


Refr.
Să nuL respingi, El te iubește nencetat Și inima deschideI Azi nentârziat!


2. Ce veșnică iubire are de tine, Bunul Salvator Că pentru vina ta cea mare Muri al tău Mântuitor.


3. Din trupul Său a curs mult sânge, Păcatele a le spăla, Șia dat viațan locul nostru! Cum răsplătim noi jertfa Sa?


4. O, frate, vino azi la Domnul, Iertaren El tu vei afla Și sufletul țil liniștește Gustând din fericirea Sa.

