Amig dal lesz

A napsugár az égbolt,
A szivárványok és a szél,
Az álmok és a vágyak,
Azt kutatják, hogy lelkünk miért él,
Minden szó és minden dallam,
Minden hang és minden kép,
Minden virág minden szirma, Istenről beszél!


Amíg dal lesz ajkamon, hirdetem, hogy él az Úr
Tudom, hogy elfogad és szeret egyedül csak Ő az Úr
Minden percem az Ővé, hálám nem szűnik soha,
Amíg dal lesz ajkamon, Istenről tanúskodom!


A hegyek és a völgyek,
A folyó és a part,
Minden felénk nyújtott kéz
Minden ember csakis szeretni akar,
Minden jótett, minden áldás,
Titkon hozzá visz közel
Minden kérdésre a szívben Jézus megfelel!


Amíg dal lesz ajkamon, hirdetem, hogy él az Úr
Tudom, hogy elfogad és szeret egyedül csak Ő az Úr
Minden percem az Őve, hálám nem szűnik soha,
Amíg dal lesz ajkamon, Istenről tanúskodom!


Amíg dal lesz ajkamon, én hirdetem, tisztelem
Átadva az életem, minden percem az Őve
Én hirdetem, tisztelem, Istenről tanúskodom
Hisz bennem Krisztus él, vigyáz rám és véd,
Fogom két kezét, érzem szeretetét!

