Amikor úgy érzed

1. Amikor úgy érzed,
Hogy minden oly nehéz,
Sötét gondok nyomasztják a szívedet,
Nem gondolod, hogy valaki lát ilyenkor
Akkor egy csendes hang
Ezt suttogja neked:


Refrén:
Hittel magas hegyet mozdítsz el,
A pusztaság is zöldell,
A nagy tenger hulláma falként félre áll
Hittel a gyenge újra fölkel,
A lankadó erőt nyer,
A hit hatalma történelmet átformál!


2. Új remény ébred, és a felhők oszlanak,
Legördülnek terheid és felsóhajtasz,
Kezed önkéntelenül mozdul az ég felé,
Ott van Atyád, aki örökkön örökké él!


3. A hit legyőzhetetlen,
A legnagyobb erő,
Jézus, a hit fejedelme,
Aki eljövendő!

