Amikor teljes sötétség borul reám

1. Amikor teljes sötétség borul reám,
És mikor kialszik minden fény.
Amikor éjszaka lesz a világosság,
És mikor elhagy minden remény.


Ref.
/: A sötétség nem borít el Előled!
Az éjszaka úgy fénylik,
Mint a nappal énnekem.
A sötétség olyan, mint a világosság,
Mert Te, Jézus, eljöttél hozzám! :/


2. Meg vagyok győződve,
hogy sem halál, sem élet,
Sem démonok
és semmilyen hatalmasság,
Sem amik most vannak,
sem amik jönni fognak
Sem magasság,
sem mélység többé már!


Ref.
/: Soha semmi, semmi nem választhat el
Örökké tartó szerelmedtől Istenem,
Amit adtál a Te egyetlen Fiadban,
A mi Urunk, Jézus Krisztusban. :/

