Anbetung bringen wir Dir, Jesus, Gotteslamm

Anbetung bringen wir Dir, Jesus, Gotteslamm.
Wir stehen staunend hier, sehen, was Du getan.
Nichts ist für Dich zu schwer, nichts Dich bezwingen kann!
Du bist der einz’ge Herr, Jesus, wir beten an.


Christus, auf Golgatha hast Du den Feind besiegt.
Deine erlöste Schar anbetend vor Dir liegt.
Aus dunkler Leidensnacht stiegst Du zum Licht empor,
dann brach mit aller Macht, Jesus, Dein Sieg hervor!


Herr, Deine Botschaft heut neu unser Herz beglückt:
„Jesus, der Herr der Herrn, bald Seine Braut entrückt! “
Froh warten wir auf Dich und machen uns bereit,
bald werden wir Dich sehn, Jesus, in Herrlichkeit

