Angyalének zeng

Fény gyúlt a sötét éjszakában
Hogy Istennel megbékélhessünk
Megtörtént a csodák csodája
A Mennyel szövetségre léphettünk
Igen, a mennyel szövetségre léphettünk


Új csillag tűnt fel Betlehemben
A reménység hajnalcsillaga
Jézus, az Istenből lett ember
A Magasságos Isten Szent Fia!
Ő, a Magasságos Isten Szent Fia!


Angyalének zeng
Mi is hirdetjük itt lent
Hogy az Isten emberré lett
Felragyogott a fény, újra van remény
Mert Isten emberré lett
Szeretett minket mikor meg nem is éltünk
Az Isten emberré lett értünk.

