Angyalok nyelvén beszéljek

Angyalok nyelvén beszéljek


Angyalok nyelvén beszéljek bár Jóságom follyon mint a víz ár
Hitem, reményem bár míly nagyok, Ha szeretet nincs én bennem semmi vagyok.


Érthessek rejtélyt nagy titkokat, Forditsak félre hegy s halmokat
Éjjel és nappal tanulhatok Ha szeretet nincs én bennem semmi vagyok.


Oszthatom széjjel kincs, vagyonom, Testem a tűzre áldozhatom
Alázat útján haladhatok, Ha szeretet nincs én bennem semmi vagyok.


A szeretet oly drága dolog, Kik azzal bírnak mind boldogok
Szenvednek, tűrnek bár mi jöhet, Szívükben él s el nem múlik a szeretete.


Mindennek egyszer vége szakad, Semmi e földön meg nem marad
De a hívőknek eltétetett, Három nagy kincs hit, remény, és a szeretet.

