Ascultați acest cuvânt

1.Ascultați acest cuvânt: Isus dă ajutor! 
Sus și tare răsunând, Isus dă ajutor! 
Sus, dar toți răscumpărați, 
Raza sfântă revărsați, 
Prin munți, prin văi să strigați: Isus dă ajutor!


2.Răspândiți acest cuvânt: Isus dă ajutor! 
Cu iuțeală ca un vânt, Isus dă ajutor! 
Orice păcătos vine, 
S-asculte astă veste, 
Domnului dați-I onor, Isus dă ajutor!


3.Cu blândețe să cântați: Isus dă ajutor! 
Inimii pline de chin, Isus dă ajutor! 
Sufletul de-i încărcat 
De păcate îmbuibat, 
Numai El îl va scăpa, Isus dă ajutor!

