Astăzi nu mai sunt minuni

1. “Astăzi nu mai sunt minuni! ”
Lumea va striga.
Astăzi oare pe pământ se mai pot afla?
Noi credem însă în minuni, căci Isus ne-a-nvățat,
Căci Dumnezeul dragostei Același este-n veac.


Refren:
El rămâne în veci, ca și ieri, ca și azi,
Brațul Său printre noi, făptuiește minuni;
Dumnezeu ne-ncetat, pe pământ va lucra
Îndoială să n-ai, Domnul nu va-nceta!


2. Când drumul tău pe-acest pământ
Plin de dureri va fi
Însuși Isus pe pământ, în locul tău muri.
Predă-ți deci viața-n mâna Lui și-atuncea vei vedea,
Că Cel ce e în veci, la fel în veci va rămânea.

