Atyánk, a te közeledbe

Atyánk, a te közeledbe


1. Atyánk, a te közeledbe az Úr nevében jövünk.
Oly jó szívvel hallgatsz minket, hogy háladalt éneklünk.
Eggyé leszünk asztalánál, ki meghalt az átokfán;
S hálát adunk az életért, mit vett nékünk oly drágán.


2. Sátán láncán, bűnfogságban ítéletes volt éltünk,
De most, Atyánk, gyermekidként jóság, s áldás a részünk.
Szerelmedből szent fiadnak uralmába áttérve
Élünk a feltámadottban a te szíved kedvére.


3. És most bennünk, kik itt vagyunk, szemlélik az angyalok:
Csodád és nagy bölcsességed, szereteted mint ragyog.
Atyánk, drága Krisztusunkban áldjuk mindig a neved,
S szívünk imád mindörökké, aki fény vagy s szeretet.

