Atyánk,ragyogtasd ránk dicső

Atyánk,ragyogtasd ránk dicső


Atyánk,ragyogtasd ránk dicső szemedet,im,bemutatjuk e kisdedet,
Vedd fel kegyelmedbe örök szeretet,,ajánljuk néked e gyermeket.


Kisded,Urunknak is kedves volt, Áldásából sokat megáldott.
Atyánk,ragyogtasd ránk dicső szemedet, Im,bemutatjuk e kisdedet.


Szülei örömmel adják át őtet s igérik, hogy nevelik néked
Áld meg mostan,kérünk,s úgy e gyermeket, ismét ajánljuk csak Te neked.


Kisded,Urunknak is kedves volt, Áldásából sokat megáldott.
Szülei örömmel adják át őtet, S igérik ,hogy nevelik neked!

