Atăția obosiți

1.Atâţia obosiţi, zdrobiţi și frânţi
Aleargă spre pierzare,
Tu poartă-le lumina vieții noi
Să-i scapi din trista stare.


Refren:
Fă-mă, o, Doamne, binecuvântare
Spre mântuirea multora,
Din morți la viaţa cea spre slava Ta
Chiar azi vreunul să pot ajuta.


2.Iubirea lui Isus tu să le-o spui
Şi că El vrea a-i ierta
Şi mulţi vor crede, dacă vor vedea
Pe Isus în viaţa ta.


3.Iubește-aşa cum tu ai fost iubit
Și dă cum alții ţi-au dat;
Ajută pe cei fără ajutor
Cum tu ai fost ajutat.

