Auzi cum răsună corul îngeresc

1.Auzi cum răsună corul îngeresc,
Bucurii măreț nespuse ne vestesc,
A venit Mântuitorul pe pământ,
S-a născut pe paie-n iesle Domnul Sfânt.


Refren:
Să răsune cor de fericire
Să se cânte Domnului mărire
Și pământul de deplin
Să răsune de un imn:
”Pace pe pământ și bună-nvoire!”


2.Ascultăm cântări ce vin din cer de sus
Și în duh zărim noi chipul lui Isus.
Îl vedem sărac, în iesle tremurând
Legănat de îngeri care Lui îi cânt .


3.Azi ne amintim de corul îngeresc,
Care-a fost trimis de Tatăl cel ceresc
Să vestească:”Pace, pace pe pământ!”
Prin Isus, Mântuitorul, Domnul Sfânt.

