Az er?s Isten uraknak Ura

Az erős Isten uraknak Ura


1. Az erős Isten uraknak Ura, szól és e földet mind előhívja
Támadatról és napenyészetről.
Nagy szépséggel a Sion hegyéről eljő az Isten ő fényességében,
Semmit el nem hallgat ítéletében.


2. Emésztő tűz mégyen ő előtte, nagy forgó szélvész lészen körüle;
Szólítja az eget és a földet,
Hogy megítélje minden ő népét, mondván:
Gyűjtsétek ide a híveket, kik áldozattal vették kötésemet!


3. Az egek hirdetik igazságát az Istennek, mert ítél igazat.
Én népem, hallgasd meg, szólok neked,
Mert bizonyságot teszek ellened,
Én tenéked erős Istened vagyok, áldozatiddal keveset gondolok.

