Az eső és vihar helyett

Az eső és vihar helyett
egy derűs nap elközelgett,
mikor fényesebben süt le ránk a nap.
Borús égen ködfelhőn túl,
egy sugár felénk elindul,
mikor Jézus Krisztus fénye áthalad.


Az aki az Úrra hagyja életét meggazdagítja,
mert az Ő világossága vezet rá a keskeny útra.
Minden lépésünket érti, áldásával elkíséri
annak éltét, aki benne bízni tud.


Ne hagyd elmúlni a percet,
mely most hozzád elközelgett,
add az életed az Úr Jézusnak át.
Állj meg néhány pillanatra
csend a lélek nyugtatója
Fogadd készséggel az Úr vizsgálatát.

