Az Isten Bárányára letészem b?nöm én,

Az Isten Bárányára letészem bűnöm én,


1. Az Isten Bárányára letészem bűnöm én,
És lelkem béke várja ott a kereszt tövén.
A szívem mindenestől az Úr elé viszem,
Megtisztul minden szennytől
A Jézus vérében, a Jézus vérében.


2. Megtörve és üresen adom magam neki,
Hogy újjá Ő teremtsen, az űrt Ő töltse ki.
Minden gondom, keservem az Úrnak átadom,
Ő hordja minden terhem,
Eltörli bánatom, eltörli bánatom.


3. Örök kőszálra állva a lelkem megpihen;
Nyugszom Atyám házába' Krisztus kegyelmiben.
Az Ő nevét imádom most mindenek felett;
Krisztus az én királyom,
Imámra felelet, imámra felelet.


4. Szeretnék lenni mint Ő alázatos, szelíd,
Követni híven, mint Ő Atyám parancsait.
Szeretnék lakni nála, hol mennyei sereg
Dicső harmóniába'
Örök imát rebeg, örök imát rebeg.

