Az Istennek nagy szerelme

Az Istennek nagy szerelme


Az Istennek nagy szerelme úgy megfogott
Hogy szívemmel szabadúlni már nem tudok
Megfogattam,fogja lettem,Jézus fogja
Már enyém az örök élet szabadsága.


Jézus,Jézus,ó de szeretsz
Dicshozsánna halleluja a Királynak
Kit menyben az üdvözültek mind imádnak.


Angyalkarok,örömkarok hangozzanak
Hegedűkkel,cimbalmokkal harsogjanak
Szedjünk össze mindenféle hangszereket
Énekeljünk,zengedezzünk új éneket.


Nyitva van a Sion város szép kapuja
Ottan belül téged várnak,hívnak oda.
Dobd le terhed,s jer utánam,fussunk oda
Nyitva még a Sion város szép kapuja.

