Az lehet hogy te nem hiszed az Istent

Az lehet hogy te nem hiszed az Istent


1. Az lehet hogy te nem hiszed az Istent
A magad módján járod utadat
Te nem tudod, hogy Jézus meghalt érted
És te megtagadod Uradat


Kar.:
Gyere hát nyisd meg szíved
Add magad neki át!
A kereszt ment meg téged
Térj meg, ma ne tétovázz.


2. Ha életed Isten nélkül éled
És azt hiszed, hogy ez a boldogság
De nem találod meg a békességet
Jézus Krisztus régen vár reád.


3. /: Te nem tudod hogy mi a boldog élet
A boldogságod máshol keresed
De Jézus Krisztus megmentett már téged
A bűneidért ő tett eleget. :/

