Az oly emberek nyilván boldogok, kik igazsá

Az oly emberek nyilván boldogok, kik igazsággal járnak életökben,


Az oly emberek nyilván boldogok, kik igazsággal járnak életökben,
Isten törvényére vagyon gondjok és aszerint élnek minden időben,
Szent bizonyosságit akik megőrzik, és az Istent szívök szerint keresik.


Boldogok azok is, mondom nyilván, akik hamisságot nem cselekszenek,
De mindenkor az Úr utaiban járnak és szent ártatlanságban élnek.
Meghagytad, hogy a te parancsodat, jól megőrizzük minden mondásodat


Vajha én oly boldoggá lehetnék, hogy járhatnék a te szent utaidban
És engedhetnék szent törvényednek! Ha parancsodat nézhetném valóban
És azt szívemben bizonnyal hinném, hogy soha semmi szégyenbe ne esném!


Hálát adok néked teljes szívből, hogy megtanítasz te ítéletidre,
Melyek tiszták minden hiba nélkül! Megtartom és gondom lesz törvényidre,
De kérlek téged ó! én Istenem, hogy soha örökké ne hagyj el engem!

