Az Urunk harcol értünk

Az Urunk harcol értünk


Az Urunk harcol értünk, ha mi csendben vagyunk;
Sok szenvedés után is Ő a mi nyugalmunk.
Ha tombol is az ellen s még van testvérviszály,
Majd mégis szent egységben őt áldja minden száj.


Az Urunk harcol értünk, ha mi csendben vagyunk;
Ő átvezet itt bizton, bár fájdalmas utunk.
A harcot már bevégzi és hősként teszi le
A megbékélt világot az Isten kezébe.


Ne csüggedjünk azért mi, ha hosszan tart a harc,
Az Isten fed mindent; s ez oly dicső lesz majd.
Nagy hittel és örömmel hadd áldjuk Krisztusunk!
Az Urunk harcol értünk és mi csendben vagyunk.

