Az utolsó időkben élünk

Az utolsó időkben élünk
Sok szekta és sok vallás van,
De ez az érdekes testvérem,
Mert Jézus Krisztus csak egy van.
Fogadd el Jézust a szívedbe,
Ő lesz akkor a vallásod,
Mindenkinek meg fogod vallni,
Hogy Jézus Krisztus királyod.


/: Jézus az Úr, Jézus a király
Hogyha él a szívedbe már :/ *2


Sokan csak emberekre néznek,
De sajnos ezek elesnek.
Mások csak érzés után élnek,
De ezek is csak elesnek.
Hit által lehet érzékelni
A Jézus Krisztus erejét,
Hit által lehet elfogadni.
Bűneidre Jézus vérét.


Keresd az élő kapcsolatot.
Hidd el, mert Jézus megadja,
A Szent Szellem ereje által.
Betegséged meggyógyítja
Ne próbálkozzál vallásokkal,
Mert téged ezek becsapnak.
Figyelj mindig a Szent Szellemre,
Szívedbe Jézus megmarad.

