Az Úrnak hangja szólt hozzám: ó! jöjj már g

Az Úrnak hangja szólt hozzám: ó! jöjj már gyermekem


1. Az Úrnak hangja szólt hozzám: ó! jöjj már gyermekem,
A bűnödet én elveszem, pihenj a keblemen!
Az Úrhoz vittem akkor én elcsüggedt lelkemet
És békességre lelt szívem és végre megpihent.


2. Az Úrnak hangja szólt hozzám: az üdv forrása vár;
A szomjas szív megújul itt, ó jöjj, siess igyál!
Mily boldog szívvel csüggtem ott az élet kútfején,
A lelkem újjáéledett s most benne élek én!


3. Az Úrnak hangja szólt hozzám: Ím én vagyok a fény.
Csak jöjj, kövess és bizton jársz a próbák éjjelén!
Az Úrra néztem akkor én és áradt fénye ám,
E fényben járok szüntelen, míg el nem jön hazám!

