Az évek gyorsan tovaszállnak

1. Az évek gyorsan tovaszállnak,
Ahogy a szél a szárnyain.
Idők Ura majd fordít egyet
Az élet könyve lapjain.


Refrén:
A napokat Te adod nékünk,
Hadd töltsük csendben, boldogan,
És ha a könyvben hajtasz egy oldalt
Én újra rád bízom magam.


2. Te írod arra szent vonással,
Amit a szívünk meg nem ért.
De hitben élünk győzedelmet,
Legyen nappal vagy éjsötét.


3. És ez az év majd hogy ér véget,
Azt egyedül Te tudhatod.
Az életem ott van kezedben,
Benned elrejtve ott vagyok.

