Az Úr igéje szól

1. Az Úr igéje szól, a Föld határain,
Erővel zendül fel, s akik hallják élnek.
Mert a Békesség Királya hívja választottait,
Ő az élet kősziklája, vize meg elevenít.


Ref.
Most van az idő, mikor az Urat kell követni
Teljes szívünkből szolgáljuk Őt!
Az aratás munkája nagy,
De velünk van istenünk,
Az Ő nevében győztesek leszünk!


2. A sötétség ura, fonja titkos hálóit,
Az igazak ellen tervet sző, csapdát állít.
Mivel tudja, közel a vég, eljött Isten országa,
És a gonosznak nyoma vész, összetörik igája

