Az üdv, mit Krisztus Jézus ad

Az üdv, mit Krisztus Jézus ad


Az üdv, mit Krisztus Jézus ad, örök, teljes, szabad.
E szent örökséget, szívem, fogadd el teljesen!


Az Úr szavába' bízzál hűn, mert kételkedni bűn.
Az Isten többet adni kész, mint hinné emberész.


Az ige tisztán hirdeti, s az Úr hű, higgy neki,
Hogy teljes váltságot hozott megváltó Krisztusod.


Váltsághalála, élete és Szelleme tüze
A művét benned végezi míg teljessé teszi.


Úr Jézus szívem itt hozom és néked áldozom.
A szívem mélyéből hiszlek s megvallak tégedet.

