Az évek peregnek egymás után

1. Az évek peregnek egymás után,
Ki tudja, holnap lesz-e még?
Az élet a földön oly hamar lejár,
Ami volt, tovaszáll, mint a szél.


Csak egyetlen út vezet Istenhez el,
És az emberi szív ott békére lel.
De ha ezt az utat még nem ismered:
Ez az út az a régi kereszt.


2. Csak jártam az utamat magányosan
De szembejött Jézus velem.
Nagy irgalmával Ő hozzám lehajolt
Igen, ezt soha nem feledem.


Hogy hová megyek, most már azt is tudom
Maga Isten vezet e drága úton.
De ha ezt az utat még nem ismered:
Ez az út az a régi kereszt.


3. Hiszem, nemsokára eljön Uram,
Csak azt kérem szívemből én,
Ha jön, készen találjon és elvigyen
Majd a felhőkön hazafelé.


Oly békesség tölti be most életem
Mert Ő vigyáz rám, és fogja kezem.
Tudom, hozzá csak egyetlen út vezet
Ez az út az a régi kereszt.

