Az örök várost láttam álmomban

Az örök várost láttam álmomban.
Arany utcáin sok fény tündökölt.
A szeretetnek lángját lobogva
Láttam a Kristálytenger fölött.


És a Jordán folyónak medrében
életvíz tükröződött felém,
Életfa leveleit ringatva folyik
némán, a város közepén.


Álmom fényes otthona,
láttalak álmomban.
Otthonom, szép otthonom,
nincsen hozzád, nincs hasonló.


Úgy tűnt, mintha nem is álom volna.
A Szent Léleknek éreztem tüzét.
Az volt írva a várnak falára,
Igazán szabad, aki ideér.


Aki ide bejut, örökké él.
Fáradt vándornak útja véget ér.
Keresd az odavezető utat,
Jézus téged erre hív.

