Az ügy tiéd, Úr Krisztusunk,

Az ügy tiéd, Úr Krisztusunk,


Az ügy tiéd, Úr Krisztusunk, mely a mi ügyünk lett;
És mert tiéd, így bízhatunk, hogy az el nem veszhet.
De előbb a kis búzaszem, hogy fényben termést érleljen
A földbe hullik csendesen; s hogy lététől szabad legyen,
Ím meghal lenn, hogy így szabad legyen.


2. Sok szenvedésen, kínon át a mennybe mentél fel
S így szabtad meg a szív útját, min hittel mennünk kell.
Hát vezess szenvedéseken, a te dicsőségedbe fel,
Vonj a halálod által el a mennybe, dicső fénybe fel,
Vonj fényeddel a mennybe, fénybe fel.


3. Te meghaltál, mint búzaszem, mit égi kéz vetett;
Hol zordon halál még az úr, ott támassz életet!
Sok hírmondót küldj, hadd vigyék a hírt, az élet jó hírét;
Ím készen állunk, Mesterünk? Te küldj el és te légy velünk,
Te légy velünk, így győzelmet nyerünk!

