Az égi honba vágyom, a puszta földről én

Az égi honba vágyom


1. Az égi honba vágyom, a puszta földről én
Hol Jézus a királyom a csillagok ölén.


Kar.:
Epeszt a vágy az öröklét után,
Mert minden múlandó és hiú fény csupán,
Ott messze túl az arany partokon
Ott fog kikötni egykor hithajóm.


2. Itt nyom a bűnnek terhe, és súlyos a kereszt
De szenvedésem útja Istenhez fölvezet


3. Nincs béke itt a földön, komor felhők alatt
Vihar dúl fenn a lékben, a földön itt alant.


4. De vár egy kedves ország fényes virányokon
Majd oda száll a lelkem angyali szárnyakon.

