Az Úr hív téged nyájasan

1. Az Úr hív téged nyájasan
A nagy és dicső ünnepre,
Már minden el van készítve:
Jöjj hát, örvendjünk Ővele!


Ref.
Ó halld, hogy hív, (Ó halld, hogy hív)
Légy már készen, (Légy már készen)
Mert Ő eljön (Mert Ő eljön)
Dicsőségben!
Lehet, hogy jön (Lehet, hogy jön)
Már ez évben (Már ez évben)
Te azért várjad Őt,
Mindenkor légy készen!


2. A Nap siet már lefele
És közeleg az éj gyorsan.
Az ítélet is jönni fog
Ha a trombita felharsan.


3. Az Ige kér, hogy vigyázzunk,
Mint a bölcs szüzek: éberen.
Így a koronát megkapjuk
Majd az Úrtól a mennyben fenn.

