Az örök Sziklán áll hitem

1. Az örök Sziklán áll hitem:
Mit érettem tett Istenem;
Más mind eloszlik, mint a hab,
De Krisztus mindig szirt marad.


Refrén:
Ki bizodalmat Benne vet,
Az nem fövényre épített,
Az nem fövényre épített!


2. Szent arca most még elfödött,
De hitszememmel látom Őt.
Ha vihar tépné házamat,
E Szikla biztos, szent alap.


3. A frigykötés, a drága vér Megóv,
ha jő bármi veszély,
És hogyha minden szertehull,
E Kőszirt áll, el nem mozdul.


4. Ha zengnek égi trombiták,
És Krisztus eljön, mint Király,
Majd igazsága lesz nekem
Díszöltönyöm és ékszerem.

