Az Úr énnékem őriző pásztorom

Az Úr énnékem őriző pásztorom,
azért semmiben meg nem fogyatkozom.
Gyönyörű szép mezőn engemet
éltet és szép kies folyóvízre legeltet;
Lelkemet megnyugtatja szent nevében
és vezérl engem igaz ösvényében.


Ha a halál árnyékában járnék is,
de nem félnék még ő sötét völgyén is,
Mert mindenütt te jelen vagy én velem,
vessződ és botod megvigasztal engem
És nekem az én ellenségim ellen
asztalt készítesz, eledelt adsz bőven.


Az én fejemet megkened olajjal
és engemet itatsz teljes pohárral;
Jóvoltod, kegyességed körülvészen
és követ engem egész életemben.
Az Úr énnékem megengedi nyilván,
hogy mind éltiglen lakjam Ő házában.

