Az írás széjjeltépve

1. Az írás széjjeltépve, Szabad vagyok, szabad!
Tudom, hogy megvevél Te, Meggyőztél ím magad!
Kínos halált Te szenvedtél Ártatlan drága véred
Áldoztad lelkemért.


2. Álnokság nem volt benne,
Tiszta, szeplőtelen,
Bűnöm mégis viselte, Jótállom lett nekem.
Eltörlé bűnöm teljesen, Lelkem nem nyomja most már
Még egy porszemnyi sem.


3. Ha nézek önmagamra: Hamar megcsüggedek,
Tekintve Jézusomra: Újult erőt nyerek.
Öröm tölti el lelkemet, Hogy Jézus vére által
Igaz boldog lehet.


4. Isten báránya, Téged Dicsérlek éj napon,
Üdvszerző szenvedésed Meg nem hálálhatom.
Áldott légy drága kezesünk És a Te nagy nevednek
Zengjen dicséretünk!

