Az Úré minden tisztelet, az Úré minden hála

Az Úré minden tisztelet, az Úré minden hála


1. Az Úré minden tisztelet, az Úré minden hála!
Mert vész nem érhet bennünket, ha lépünk lábnyomába!
Az Isten minket úgy szeret, hogy messze űz bajt, félelmet,
S a béke élhet bennünk!


2. A szívünk, lelkünk hőn imád nagy jóvoltodért, Isten,
És néked hódol Téged áld az égen, földön minden;
Ki úr vagy minden életen, és nagy hatalmad végtelen,
Csak benned boldog éltünk.


3. Te egyszülöttje Istenek, te élő szent ígéret,
A benned bízó bűnösnek te szerzel békességet.
Úr Krisztus, benned hisz, remél, s a földkerekség téged kér,
hogy nyerjen üdvösséget.


4. Az Úr Szelleme van velünk, és elég segítsége,
Ha Sátán támad ellenünk, hogy győzzünk mindig véle.
A kínok útján Jézus járt, Ó! vidd hát küzdő táborát
a végső győzelemre!

