Az Úr szeretete által

1. Az Úr szeretete által Jól lesz minden,
Ha övé vagy, szólj így bátran: Jól lesz minden.
Drága vér, mely megtisztított, Teljes kegy, mely biztosított,
Erős kéz lett a paizsod, Jól lesz minden.


2.Oly sokat kell bár szenvednünk,
Jól lesz minden.
Nagy üdv, mit Jézus ad nekünk,
Jól lesz minden.
Boldog ki Istenben bízik, Az nem hiába dolgozik,
A Lélek szárnyai viszik, Jól lesz minden.


3. Lesz még dicsőbb jövőnk nekünk,
Jól lesz minden.
Felhőkön túl fényt lát szemünk, Jól lesz minden.
Bízva Atyánk irgalmában, Jézusunknak oltalmában,
Az életben, a halálban, Jól lesz minden!

