Az én dicső királyom

1. Az én dicső királyom, Jézus,
Énértem a mennyből lejött,
Nagy tetteit hirdetem bátran:
Hadd lássa mindenki Őt!


Refrén:
Lássa mindenki Őt,
Lássa mindenki Őt!
Az én dicső királyom, Jézus,
Hadd lássa mindenki Őt!


2. Hű szíve úgy boldogít engem,
Mert szüntelen velem van Ő,
Legszebb itt a kerek világon.
Bár látná mindenki Őt!


3. Megvéd, ha a gonosznak karja
Az utamra rakja a tőrt.
Mily nagy az én Uram hatalma,
Hadd lássa mindenki Őt!


4. Az életem Neki átadtam,
Őt szolgálom örömmel én,
A bűnnek nincs uralma rajtam,
Megváltott drága vérén

