Az Úr vont és ott nála az éltem letettem,

Az Úr vont és ott nála az éltem letettem,


1. Az Úr vont és ott nála az éltem letettem,
Az élet valóságát így szívembe vettem.
Az Isten fia lettem, Ő vezet engemet,
És őriz, megtart híven, mert oly nagyon szeret.


2. Ha utam rontja kétség, a szívem oly nyugodt;
A váltság biztosítja, hogy Krisztusé vagyok.
A boldogság enyém lett, Ő úr éltem fölött,
S e szív nem ismer kényszert, önként szolgálom őt.


3. Ha utam telve bajjal, ha rettent a sötét,
Az Úr keresztje fénye itt változatlan ég.
A szeretete éltet és ád erőt nekem,
Míg zavartalan fényét végül elérhetem.

