Azi Domnul este Păstorul meu

1.Azi Domnul este Păstorul meu,
Eu lipsă n-am să duc,
Din verzi păşuni şi din ape vii,
Eu sufletu-mi adap.
Povaţă-mi dă pe cărarea grea.
În lume port al Său Nume sfânt
Chiar şi prin moarte, eu trec uşor
Şi nu mă tem nicicând.


2.Toiagul Tău şi nuiaua Ta
Mă mângâie ades.
Pe cap mă ungi ca să mă sfinţeşti
Cu untdelemn ales.
Tu masa-ntinzi când duşmani privesc,
Paharul meu este astăzi plin,
Primesc belşugul ce-l răspândeşti 
Şi-n faţa Ta mă-nchin.


3.Da, fericirea mă va-nsoţi
În toată viaţa mea
Şi-n casa Tatălui eu voi sta,
Până când voi muri.
|: Aleluia! Aleluia! :| (x3)
|: Aleluia! Amin! :|

