Azi priveste la Domnul

Azi priveste la Domnul


Azi priveste la Domnul la cruce rastignit
Si-ntelege ce crunt a suferit,
Cum prin jertfa-I pe tine
De iad te-a izbavit,
Si te-ntoarce la El umilit.
Ce mare har!
Pentru tine a fost rastignit, a suferit;
Azi primeste-L si fii fericit!


Pentru ce oare El astfel fost-a chinuit?
Pentru ce moarte crud-a suferit?
Pentru tine, pacatele El ti-a ispasit,
Azi prin El poti in cer fi primit.
Ce mare har!
Pentru tine a fost rastignit si chinuit;
Azi primeste-L si fii fericit!


Niciodata in stare prin tine nu vei fi
Ca sa scapi tu de vina si pacat,
Pana nu vei primi Domnul a te izbavi
Al Sau sange te face curat.
Ce mare har!
Caci Isus te primeste,
Si-n veci cu El vei fi;
Azi primeste-L si fii fericit!

