Azon épül szilárd hitem

1. Azon épül szilárd hitem.
Amit értem tett Istenem
Egyéb eloszlik mint a hab
Krisztus örök kőszirt marad.


Refrén:
Aki bizalmat Benne vet,
Fövényre az nem épített.
Fövényre az nem épített.


2. Ha bár e szent arc elfödött
Kegyelme véle mindenütt,
Dúlhat vihar bár mily nagyon.
E szirt fenntartja horgonyom.


3. A frigykötés a drága vér
Megóv akármi a veszély,
És hogyha minden szerte hull,
E kőszirt áll mozdítatlanul.


4. Ha Jézus majd ítélni jő,
Ha szól a kürt, föl,föl elő!
Igazsága lesz majd nekem
Dísz öltönyöm és ékszerem.

