Azt gondolod, bolond vagyok

1. Azt gondolod, bolond vagyok, és kinevetsz.
Nem szégyenlem, én ezt vállalom!
Találkoztam az Úr Jézussal egy napon,
És ezért ujjong most az énekem.
Egy napon, hogy találkoztam Ő vele,
Egy napon újjá születtem.
Egy napon békességet nyert szívem,
És Őt dicséri most az énekem.


2. Boldogtalan volt eddig az életem,
És féltem én, nagyon féltem én.
De bűneimet lemosta a drága vér,
Hát ezért ujjon most az énekem.
Egy napon megváltozott az életem,
Egy napon ujjá születtem.
Egy napon békességet nyer szívem,
És boldog, nagyon boldog életem.


Most nagyon boldog életem!

