Azt kérdezed, hogy a szemem miért ragyog

Azt kérdezed, hogy a szemem miért ragyog


1. Azt kérdezed, hogy a szemem miért ragyog
Boldog én vajon miért vagyok
Miért ragyog az arcomon mennyei fény
Pont most elmondom én.


Kar.:
A szívem örömtől azért ragyog
Mert megváltott vagyok
Örök élet is már az enyém
Ezért éneklek én.


2. Megbocsátotta Jézus a bűnömet
Bűn nélkül oly boldog az élet
Ő vele az utat végig járom én
Ezért éneklek én.


Szent vérében minden bűnom elmosott
Lelkéből, óh nékem is adott
Mert szívemben az életnek tüze ég
Ezért éneklek én.

