Aș vrea, Isuse scump

1.Aş vrea, Isuse scump,să fiu ca Tine,
În pribegia mea pe-acest pământ;
De-atâtea ori când grea ispită vine,
S-o biruiesc prin Sfântul Tău Cuvânt.


Refren:
Aş vrea, Isuse scump, a Ta comoară,
De mângâieri pe veci să-mi dăruieşti,
Aş vrea în mine tot ce-i vechi să moară,
Ca Tu să faci din mine ce doreşti!


2.Şi-aş vrea, Isuse scump, a Ta viaţă,
Să se-oglindească pururi în a mea;
Şi să dispară negura din ceaţă,
Ce-mpiedică să-Ţi văd mărirea Ta.


3.Şi câte n-aş mai vrea, o, scump Isuse,
În pribegia mea pe-acest pământ,
Dorinţele ce îmi rămân nespuse,
Le împlineşte sfântul Tău Cuvânt.

