Aș vrea să măntâlnesc cu Domnul

1. Aș vrea să mă-ntâlnesc cu Domnul,
Să-L văd și-n față să-L privesc;
Să-i spun că în această lume,
Mai mult ca toate-L prețuiesc.


Refren:
Ce scump și dulce-i al Său Nume,
El pentru mine-i prețios;
Nimic nu e-n această lume
Ca Numele Isus Hristos.


2. Aș vrea să-L văd chiar față-n față,
Căci știu că m-ar primi cu drag
Și să-i arăt a mea viață,
Că sunt un păcătos pribeag.


3. Aș vrea să stau cu El de vorbă,
Eu știu că m-ar primi cu drag;
Să-I spun că n-am pe nimeni sprijin
În clipa vieții cea mai grea.


4. Aș vrea să-I spun a mea durere,
Să-mi ia păcatul meu amar;
Să-i spun că vreau să am iertare
Prin jertfa Lui de la Calvar.

