Aș fi dorit să văd eu steaua Betleemului

1. Aș fi dorit să văd eu steaua Betleemului
Și al inimii dar s-aduc-naintea Domnului.


Refren:
Dorit-ai fi și tu aceasta să o faci voios?
Adus-ai tu inima ta, predând-o lui Hristos?
Jertfa ta ca mărgăritar va fi
Ca steaua frumos va străluci.
Adus-ai tu inima ta,
Predând-o lui Hristos?


2. Aș fi dorit și eu a fi la ieslele-acelea,
Înaintea lui Hristos și eu a mă bucura.


3. Aș fi dorit de mii de ori pe El a-L săruta,
Pe Mântuitorul din inimă a-L saluta.

