Aș vrea să fiu ca Domnul meu Isus

1. Aș vrea să fiu ca Domnul meu Isus, Aș vrea să fiu smerit, mereu supus, Râvnă-nțeleaptă să am în lucrul Său Și voia Lui să o fac cu drag, mereu.


Refr.
O, Domnul meu, Te rog să mă primești, Inima mea doar tu o curățești; Doamne, acum, Te rog să mă sfințești, În viața mea doar Tu să locuiești!


2. Ca Domnul meu doresc a mă ruga Să am putere, crucea a purta; Despre Isus vreau să spun azi tuturor, Prin Duhul Sfânt să pot fi biruitor.


3. Ca Domnul meu Mereu vreau să trăiesc, Iubirea Lui în mine so vestesc; În suferință să pot răbda ca El, În viața mea să Îl vadă toți pe El!

