Aș vrea să mă-ntâlnesc cu Domnul

1. Aș vrea să mă-ntâlnesc cu Domnul
Să-L văd și-n față să-L privesc
Să-I spun că în această lume
Mai mult ca toate-L prețuiesc.


Refren:
Mai scump, mai dulce-I al Său Nume
Pentru mine e mai scump
Și nimic din această lume
Eu nu pot prețui mai mult.


2. Aș vrea să-L văd față în față,
Căci știu că m-ar primi cu drag
Și să-I arăt a mea viață,
Că sunt un păcătos pribeag.


3. Aș vrea să-I spun a mea durere,
Să-I dau păcatul meu amar,
Să-I spun că eu nu am pe nimeni
Să-mi ducă crucea la Calvar.

