Aș fi dorit să văd Eu steaua Betleemului

1. Aș fi dorit să văd Eu steaua Betleemului
Și al inimii dar Să-l aduc ’naintea Domnului.


Ai fi dorit și tu aceast Să o faci voios?
Adus-ai tu inima ta Predând-o lui Hristos?
Jertfa ta ca mărgăritar va fi
Ca steaua frumos va străluci,
Deschide-i azi inima ta,
Primește-L pe Hristos!


2. Aș fi dorit să fiu și eu La ieslea lui Isus
Și plin de bucurie A mă închina supus.


3. Aș fi dorit din inimă Pe El al saluta,
Cu dragoste pe Salvatorul al întâmpina.

