Aș vrea să fiu ca înger

1.Aş vrea să fiu ca înger, curat şi nepătat;
Coroană s-am pe frunte și harfă de cântat.


Refren:
Şi-apoi să-L laud pe Isus, Mântuitorul meu,
În orice zi şi noapte, la bine şi la rău.


2.Eu ştiu că am păcate, dar Isus mi le ia,
Eu văd copii mulţime în cer, ‘naintea Sa.


Refren:
Isuse, când muri-voi și fi-voi îngropat,
Trimite ai Tăi îngeri, la Tin’ să fiu luat.


3.Dureri şi oboseală și plâns acolo nu-s,
Chiar grijurile toate și frica s-au distrus.


Refren:
Curat şi făr’ de pată, cu totul transformat,
Înconjurat de îngeri, stau la-l meu Împărat.


4.Atunci voi fi ca înger, curat şi nepătat,
Coroană am pe frunte și harfă de cântat.


Refren:
Şi-atunci Îl laud pe Isus, cu corul îngeresc,
Mă-nchin în faţa Celui, ce-i Miel dumnezeiesc.

