Așa de mult m-a chinuit setea

1.Așa de mult m-a chinuit setea 
Și patul nu-l părăseam,
Degeaba apa-a fost tulburată, 
Eu făr’ nădejde eram.


Refren:
O! cum să trăiesc fără de nădejde
Puternice Dumnezeu?
Degeaba apa-a fost tulburată,
Căci altul se vindecă.


2.Dar într-o zi spre mine se-apleacă 
Și mă ridică-un străin,
Și mâna rece duios mi-o prinse; 
Cu lacrimi El mi-a vorbit.


Refren:
O! Sfântă putere-ai pătruns în mine
Și patul l-am părăsit,
Betezda azi este luminată
De-al meu scump vindecător.


3.Acum tresaltă căci ai putere 
Tu, care olog erai,
Și părăsește acum Betezda 
Unde-ai stat atâția ani.


Refren:
O! Tu ești a mea slăvită nădejde
Și pentru Tine trăiesc,
Căci pentru mine L-ai dat pe Isus
Slăvitul Mântuitor.

