Batjocorit, batjocorit

1. Batjocorit, batjocorit, în locul meu Domnul a fost zdrobit. El a purtat vina mea umilit
Căci pentru mine a fost El zdrobit.


2. El a murit, El a murit, în locul meu Domnul meu a murit. Prin moartea Lui Eu sunt azi mântuit Pentrucăn locul meu El a murit.


3. A înviat, a înviat, Domnul Isus pentru mineanviat. Prin învierea Lui viață mia dat,
El pentru mine din morți anviat.


4. Acum e viu, acum e viu, El sus în cer pentru mine e viu. Ce fericire e astăzi să știu
Că pentru mine în cer El e viu.


5. El va veni, El va veni, curând Pe nori Domnul meu va veni. Fața Lui sfântă atunci voi zări, El pentru mine pe nori va veni.

