Benned reménykedem Uram, Jézus

Benned reménykedem Uram, Jézus, Isten Fia!
Szüntelen csak Te Benned reménykedem!


Megállok hódoló szívvel az Úr előtt,
Kiben a bölcsesség forrása van.
Ha szól, elül a tomboló folyam.
Hálával áldozom, szívből imádva Őt!


Benned reménykedem Uram, Jézus, Isten Fia!
Szüntelen csak Te Benned reménykedem!


Irgalma megújul mindennap reggelén,
Lehajol ahhoz, akit bűne összetört.
Bocsánat árad Tőle, és gyógyulás,
A Benne bízónak szívébe, békét tölt.


/: Benned reménykedem Uram, Jézus, Isten Fia!
Szüntelen csak Te Benned reménykedem! :/


Benned reménykedem!
Benned reménykedem!

