Betlehemi jászol

1.Betlehemi jászol, égő gyertyaláng
Hirdeti, hogy Jézus eljött mihozzánk.
A megnyilt égbolton át, a szent angyalsereg,
Mennyei kórusban együtt zengi ezt:


Ref: Dicsőség Istennek ott a mennyben fenn,
Békesség itt a földön minden embernek.
A szivekbe költözzön öröm és szeretet,
Mert egy csendes éjszakán Jézus megszületett.


2.Angyal hozta hírül a pásztoroknak,
Megszületett a Messiás, Akit őgy vártak.
Gyorsan elindultak, futva sietve,
Szívükbe vízhangzott az angyalok éneke.


3.Messze napkeletről gazdag bölcsek jöttek,
Hoztak tömjént, mirhát és drága kincseket.
Hozzuk el hát mi is szívünk ajándékát,
Zengjük együtt mindnyájan karácsony szent dalát.

