Biblia mă-nvață

1.Biblia mă-nvaţă, că tot ce este rău
Vine de la cel rău, de aceea, dragul meu,
Vorba rea ce îmi spui în inimă n-o primesc,
Isus mi-a spus doar atât: să mă rog şi să te iubesc.


Refren:
Eu râd în soare şi florile sărut,
Că-n ele Îl văd, pe Isus iubit.
Parcă-s prea fericit și când sunt jignit
Eu zâmbesc, mă rog şi iar sunt fericit.


2.Pacea ce mi-a dat-o Domnul Isus al meu
Întrece orice rău, eu sunt fericit mereu.
Vorbe rele aud, chiar mii, dar eu mă rog
Pentru cei ce le rostesc, că ştiu că nu sunt fericiţi.


Refren:
Eu cânt cu florile, şi cu zorile,
Şi cu razele, şi cu stelele.
Văzduhul e un cânt, că toţi cei ce sunt
Ai Domnului meu Îi cântă Lui mereu.

