Bilde unsre Herzen

Bilde unsre Herzen durch den Geist der Liebe,
Dass wir, Herr, Dich lieben inniglich,
Dass wir alle stets mit sehnsuchtsvollem Triebe,
Von der Welt getrennt, erwarten Dich.
Auf Dich hofft man nicht vergebens,
Deinem Wort vertrauen wir.
Christe Jesu, Fürst des Lebens,
Komm und nimm uns auf zu Dir!
Wo, befreit von Schmerzen,
Herr, an Deinem Herzen
Alle Heil'gen ewig ruhn.


Komme bald, Herr Jesu! Sehnsuchtsvoller sehen
Unsre Blicke auf zum Gnadenthron.
Immer wächst das Rufen; wartend wir hier stehen,
Bis Du kommst, o Jesu, Gottessohn.
Geist und Braut, sie flehn nach oben,
Wie einst Du im Pilgerkleid,
Daß wir, dieser Welt enthoben,
Bei Dir sei'n in Ewigkeit.
Deinen Geist verstehst Du,
Deine Braut erhörst Du;
Jesu, komm! wir warten Dein.

