Binecuvântarea Domnului zilnic

1. Binecuvântarea Domnului zilnic să vă însoțească, Calea să v-o netezească binecuvântarea Domnului.


Refr. Până când ne-om vedea și-naintea Lui vom sta. Să avem ne-ncetat binecuvântarea Domnului.


2. Binecuvântarea Domnului pe-aripi sfinte să vă poarte Pâinea vieții să v-o-mpartă binecuvântarea Domnului.


3. Binecuvântarea Domnului prin furtuni să vă-ntărească, De căderi să vă scutească binecuvântarea Domnului.


4. Binecuvântarea Domnului în iubirea Lui vă țină, Să vă dea prin har lumină binecuvântarea Domnului.

