Bleibend ist deine Treu

Bleibend ist deine Treu, o Gott mein Vater
Du kennst nicht Schatten, noch wechselt Dein Licht.
Du bist derselbe, der du warst vor Zeiten
An deiner Gnade es niemals gebricht.


Bleibend ist deine Treu, bleibend ist deine Treu
Morgen für Morgen dein Sorgen ich seh.
All meinen Mangel hast du mir gestillet
Bleibend ist deine Treu wo ich auch geh.


Ob es der Frühling ist, ob Herbst, ob Winter
Ob ich den Sommer seh in seiner Pracht.
Du hast die Welt dir geschaffen zum Zeugnis
Dir nur zum Ruhm und zum Preis deiner Macht.


Frieden und ewges Heil, Freude die Fülle
Fließt allen Menschen vom Kreuze herzu.
Gott gibt im Fleische sein Liebstes für Sünder
Führet im Opfer die Schöpfung zu Ruh.

