Boldog szívbol száll az ének

Boldog szívből száll az ének


1. Boldog szívből száll az ének
Boldogságról zeng dicséretem
Jézusunknak Isteni kegyelme
Megszerezte égi üdvömet.


Kar.:
Jézus Krisztus vére drága ár,
Kegyelem és béke eggyütt jár.
Félre minden gáttal bú és akadállyal,
Mert az örök élet vár.


2. Legszebb élet a megváltott élet.
Minden bűntől tisztán mentesen,
Kárhozattól az sohasem féljen
Ki Jézussal járhat szüntelen.


3. Égi béke a hívők jutalma
Már a földön hogyha hű marad,
Hogyha eljő az a boldog órat
maradandó életet arat.

