Boldog örömmel

1. Boldog örömmel ím, állva elédbe,
Lengeti zászlaját kis csapatunk,
Néked ajánljuk, élet fejedelme,
Teljes erőnk, szívünk, szolgálatunk.


Refrén:
Mindenikünk az égi királynak
Szenteli életét, adja magát,
Hangzik a jelszó: ”Mind a halálig
Hűk maradunk mi a Jézus iránt!”


2. Boldog örömmel ím, esküszik ajkunk,
Drága királyunk, itt újra neked
Szent hiten épített hősi kitartást,
Hű szeretetbe nyert munkahevet.


3. Boldog örömmel ím, hajtjuk ígádba
Mind a fejünket, óh, szent szeretet,
Minden erőnket és szíveink vágyát
Áldozatúl, íme, hozzuk neked.

