Boldog ember az, ki bűnt nem ismer

1. Boldog ember az, ki bűnt nem ismer,
Kinek vétke már elfedeztetett.
Néki az Úr bűnt már nem tulajdonít,
Lelkében csalárdság nincsen.


2. Míg elhallgattam megavultak csontjaim,
Napestig jajgattam, könnyeztem.
Éjjel, nappal éreztem kezeidet,
Szívemre, lelkemre nehezedett.


3. Vétkemet bevallottam,
Bűnöm nem takargattam.
S Te elvetted rólam a bűneim terhét,
Szabad, tiszta szívet adtál nekem.


4. Vétkemet bevallottam,
Bűnöm nem takargattam.
Boldog ember az kinek szíve bűntelen,
Lelkében csalárdság nincsen.

