Bucurați-vă cei ce-ați primit Mântuirea

1. Bucurați-vă cei ce-ați primit Mântuirea în dar prin Hristos, Dacă mergeți cu râvnă pe calea Lui Veți vedea raiul sfânt, glorios.


2. Prin Hristos frați suntem, Către cer ne-ndreptăm; Cei ce una suntem prin iubirea Lui Dulce-odihnă în cer vom avea.


3. Cu ispite pe drumul spre cer, Duhul celui viclean va veni, Dar în Domnul găsi-vom un adăpost, Liniștiți lângă Domnul vom fi.


4. Prin Hristos frați suntem, Către cer ne-ndreptăm; Cei ce una suntem prin iubirea Lui Dulce-odihnă în cer vom avea.


5. Îi vedeți pe profeți și martiri Adunați în al cerului cor? Lăudând sfântul nume al Domnului, Ne așteaptă acolo cu dor.


6. Prin Hristos frați suntem, Către cer ne-ndreptăm; Cei ce una suntem prin iubirea Lui Dulce-odihnă în cer vom avea.

