Bucuroși vor fi atunci semănătorii

1. Bucuroși vor fi atunci semănătorii
Când cu lacrimi sfinte Pun sămânța lor;
Numai când puterea Vine de la Domnul
Ei de rodul muncii bucura-se-vor.


Snopi aduce-vor, snopi aduce-vor
Când cu lacrimi sfinte Pun sămânța lor,
Snopi aduce-vor, snopi aduce-vor,
Secerând cu râvnă, Bucura-se-vor.


2. Puneți dimineața în ogor sămânța,
Nu-ncetați și dear fi în amiaz’ de zi,
Chiar și-n faptul serii Semănați Cuvântul
Că-n sfârșit un mare seceriș va fi.


3. Chiar de e ogorul plin de spini
Și pietre, Harnici, cu iubire voi să semănați,
Căci Cuvântul vieții va găsimplinire
Și de roade sfinte-apoi vă bucurați.

