Bácsik, nénik figyeljetek rám

Bácsik, nénik figyeljetek rám,
Van nekem egy gyönyörű ruhám.
Reá én nagyon vigyázok ám,
Szeretetből vette anyukám.
Az Úr Jézus nektek is adott,
Fehér ruhát, szépet, gazdagot.
Nap nélkül, is fénylik tündököl,
Reá azért hogyan őrködöl?


Nagyon-nagyon boldog voltam ám,
Míg csak szennyes nem lett a ruhám.
Nem volt tiszta, nem volt igazi,
Nem tudtam rá folyton vigyázni.
Öltönyödre te jobban vigyázz,
Mindig figyelj arra mit csinálsz!
Ne járj ott, hol szenny, és piszok van,
S nem lesz szennyes egész biztosan!


Szomorú lett a jó anyukám,
Csúnya piszkos lett a szép ruhám.
Azt mondta, hogy most már nem kapok,
Aztán, mégis új ruhát adott!
Jézus is ad, hogyha kéred Őt,
Megtisztítja szennyes felöltőd.
Minden foltot eltüntet a vér,
Ezért adta drága életét.

