Bágyadt fáradt az oszi

Bágyadt, fáradt az őszi napsugár


1. Bágyadt, fáradt az őszi napsugár
Hervad, sárgul egykor a zöld határ
Őszi szellő hidegen lengedez,
A völgyben csobogó csermely búcsúdalt csörgedez.


Kar.:
Ami csak van e világon,
Minden csak mullandó álom,
De hogyha Jézusban élünk,
Van örök életünk.


2. Itt e földön zarándok életem
Sorsom munka, fáradtság, küzdelem
De ha Jézus bírja a lelkemet
Tudom, hogy megadja nékem legjobbik részem.


3. Messze, messze a csillagtengeren,
Ott hol bánat s fájdalom nem terem
Van egy kedves gyönyörű égi hon
A szívem csak oda vágyik,
ott van az én hazám.

