Bár volna szívem szent oltár

1. Bár volna szívem szent oltár,
Jó illat szállna fel!
S a jó illattal hő imám
Mint tömjén, kedvesen.


2. Így hálálnám meg Istennek,
Hogy oltárt állított,
És rajta Jézus üdvöm lett,
Hisz vérén megváltott.


3. Ha nem volna a Szeretet,
A bűnben holt volnék.
Nem várna más csak ítélet,
Nem várna üdvösség.


4. Vádirat nem szól ellenem,
Nem nyomja lelkemet.
A keresztfára szegezte
Sok vétkem, szégyenem.


5. Szállj hálám, szállj a mennybe fel,
Egy bűnös boldog már!
És boldogságát hol lelte?
Hit által Golgotán!

