Bár szent tüzed lánggal lobogna

1. Bár szent tüzed lánggal lobogna,
Ki értünk halni kész voltál,
És minden szív feléd lobogna,
Vallván: te vagy Úr és Király!
Már fel-fellobban tiszta lángja,
Itt-ott, kelet, nyugat felöl,
Feléd, óh, Isten szent báránya, Pünkösdi szent örömjelül!


2. Újítsd, hevítsd, világosítsd meg
A földön mind a sok pogányt,
Jelentsd magad meg minden népnek
Megváltó úr, király gyanánt,
Hogy minden ember térdet hajtson
A nagy királyi szék előtt,
És zengjen ének minden ajkon A Báránynak, dicsérve Őt.


3. Óh, ébreszd, tisztítsd, egyesítsed
A hívők szétszórt táborát,
Reá kegyelmed fényét hintsed, Tisztán lásson, ne fátylon át.
Tedd eggyé, kik most széjjelválnak,
Hogy épüljön fel templomod,
Hajlékául dicső Atyádnak,
Hol szent tüzed folyvást lobog.

