Bár jő az éj

1. Bár jő az éj, rettenthet-e
A kísértő tekintete?
Hisz pajzs az Úr ígérete!


2. Elhagyjuk-é a harcmezőt,
Remegjünk ellenünk előtt?
Hisz Jézus ad új új erőt!


3. Elszárad bár fű és fenyér,
Az éhség hozzánk el nem ér,
Mert Jézusunk élő kenyér.


4. Ha bűnnek terhe földre nyom,
Kegyes Uramba bízhatom,
Én igazságom Jézusom.


5. Lankadt imám, hideg szívem,
De ég felé tekint szemem,
Értem könyörg ott Mesterem.


6.Bár föld pokol mind ellenem,
Mit árt, ha Krisztus van velem?
Őbenne üdvömet lelem.

