Békét, édes békét lelkem hol talál

1. Békét, édes békét lelkem hol talál?
Üdvös égi célját tisztán látja már?
Megváltást nyerhetsz az Úr Jézusnál,
Enyhet ad néked és békével vár!


2. Fájó sebre gyógyírt, ó, ki nyújt nekem?
Rémes éjszakában lesz-e védelem?
Gyógyulást nyerhetsz az Úr Jézusnál,
Ő vezet téged és karjába zár!


3. Tiszta életforrás nékem hol fakad?
Puszta tájon jaj, ki oltja szomjamat?
Bőven van áldás az Úr Jézusnál,
Bátran jöjj hozzá, ő sok jóval vár!


4. Mondd, a boldog élet útja merre van?
Hogy jut végre célba az, ki hontalan?
Otthonra lelhetsz az Úr Jézusnál,
Jutalmat készít és a mennyben vár!

