Bú gond ekéje szánt, de Szellem szállt le r

Bú gond ekéje szánt, de Szellem szállt le ránk, Vigasztalónk


1. Bú gond ekéje szánt, de Szellem szállt le ránk, Vigasztalónk;
A világ úgy gyötör, szívünkre orvul tör;
Isten szelleme jött, nyugosztalónk!


2. Az elménk oly sötét, homályát űzd te szét és úgy vezess.
Követve lángodat, hadd lássuk az Urat,
S hadd lássuk az utat, hogy merre megy.


3. Nyílt hitvallásra szánk, Szentszellem szállt le ránk, pünkösdi láng!
Hogy Krisztus szent nevét hirdessük szerteszét,
Míg ajtót tár elénk örök hazánk.

