Búsan járod élet útad

Búsan járod élet útad


Búsan járod élet útad nem fénylik a vezércsillag, eltévelyedtél
Nincs barát ki kezet nyújtna,elvezetne a jó útra, kétségbeestél.


KAR: Testvér a bűnben élni nem jó,
Ám az Úrban élni boldogító Ki megfáradtál,sokszor elbuktál,
Megbocsájt Ő új erőt ad jöjj hozzá.


Bealkonyult már feletted, sötét lett a fénylő eged, bűneid miatt.
Nincsen kiút szabadúlás, nem is hallod már a szavát hű Megváltódnak.


Bár a szíved folyton remeg, hogy elveszted az üdvödet,nincs bocsánat már
Sem az égen sem a földön, nem találsz már segítséget, a kárhozat vár.


Ó te szegény árva lélek, ne essél még a kétségbe, van szabadúlás.
Hallod már a lélek hangját, érted imátkozó szavát, van megújulás.


Bár szerényen fájó szívvel, még az egyszer erős hittel, nézz Őreá fel.
Könnyes szemed,vérző szíved, megcsalatott bűnös lelked, nem veti Ő el.

