Bűnös voltam régen

Bűnös voltam régen, de Jézusom
Megbocsájtotta múltamat.
Kegyét ingyen kaptam, és jól tudom,
Vissza nem vonja, mit ad.


Ott egy új név felírva dicsfényben,
Az enyém, ó, az enyém,
És az angyalkórus fennen zengi,
Egy bűnös hazatért.


Mert ott egy új név felírva dicsfényben,
Az enyém, ó, az enyém,
Fehér ruhámmal az örök élet vár rám,
Győzött a remény


Megaláztam magam a keresztnél,
Súlyos terhem űzött oda,
Megnyíltak az egek, és láthattam
A nevemet felírva.


Az égi könyvben ez állt: 'Megváltva!',
Öröm költözött szívembe,
Immár szabad vagyok, és hazámba
Vére által jutok be.

