Bűneid, ha bántnak téged

Bűneid, ha bántnak téged, Ördög, világ küzd veled


1. Bűneid, ha bántnak téged, Ördög, világ küzd veled; Félelemmel, teljes szíved, Irgalomért küzdve esd. 


Refr.
Akkor jöjj, a Golgotára Hittel nézz az Úrra fel, Várjad Őtet s nem sokára Érezed, hogy nem hagy el! Várjad Őtet s nem sokára Érezed, hogy nem hagy el!


2. Ga az élet viharában ingadoz hit hajócskád És a zajló hullámokban Lelked csak rémképet lát.


3. Ha az emberek elhagynak, Barátból lesz ellenség: Utaid zord s elhagyottak, Szemed már sok könnytől ég.


4. Ha a végső nehéz óra Kőzelg komoly léptekkel, ha nyájas baráti szóra, Te már nem figyelhetel.

