Ca un râu e pacea de la Domnul

1.Ca un râu e pacea de la Dumnezeu
Trece peste toate, creşte tot mereu.
Limpede curată, ea se va mări;
Cât de minunată este zi de zi.


Refren:
Numai lângă Domnul neclintiţi vom sta.
Pacea şi odihna, veşnic vom avea.


2.Mâna Lui cea tare ne va ocroti,
Ură şi trădare nu ne vor lovi.
Valuri întristate sau al grijei nor,
Nu ne vor abate de lângă Păstor.


3.Bucurii, necazuri, toate vin de sus;
Ni le dă în viaţă Soarele Isus!
Noi avem credinţa în Isus Hristos
Ştie tot pământul: El e credincios!

