Ca un râu e pacea de la Dumnezeu

1. Ca un râu e pacea de la Dumnezeu, Trece peste toate, crește tot mereu. Limpede, curată, ea se va mări. Cât de minunată este zi de zi!


Refr.
Numai lângă Domnul Neclintiți vom sta, Pace și odihnă veșnic vom avea.


2. Mâna Lui cea tare ne va ocroti; Ură sau trădare nu neor nimici! Valuri dentristare sau al morții nor Nu ne smulg din mâna Blândului Păstor.


3. Bucurii, necazuri, toate vin de sus, Ni le dă în viață Soarele Isus. Să avem credință în Isus Hristos, Știe tot pământul: El e credincios!

