Calea-ngustă e greu de urmat

1.Calea-ngustă e greu de urmat,
Desfătări şi plăceri pe ea nu-s;
Dar Isus drum deschis ne-a lăsat
Şi pe el noi urcăm tot mai sus.


Refren:
Către cer, către cer,
Cu Isus îndoielile pier!
Către cer, către cer,
Calea-ngustă ne duce la cer.


2.Viaţa-aceasta nu ţine-aşa mult,
Deci n-o pierde fără de folos
Mergi ‘nainte, luptând cu avânt,
Călăuză având pe Christos.


3.Uneori chinuri mari ai de dus,
Piedici multe vei întâmpina
Dar vei fi însoţit de Isus
Şi cu El către cer vei urca.

