Cand Isus Hristos M-a Mantuit

Când Isus Hristos m-a mântuit


1.Când Isus Hristos m-a mântuit
Har din harul Său, El mi-a dăruit
Pacea Lui mă face fericit
Si mă-ndeamnî-ntr-una
Să îi cânt.


Refr.:
Doamne, Te slăvesc
Si îti multumesc
Pentru bunătatea-ti mare
Pentru incercări, binecuvântări
Doamne, azi iti multumesc !


2.Viata mea-mpreună cu Isus
E un cer senin, cer de soare plin
Frică, griji, nevoi eu nu cunosc
Căci de toate de la El primesc.Refr.


3.Vreau să îtie toti că-s fericit
Cu Isus al meu ce m-a mântuit
Vreau de-acum doar Lui să îi slujesc
Cu viata mea
Să-i multumesc.Refr.

