Ce comori divine Am găsit

1. Ce comori divine Am găsit în Tine, o, Isus, iubit; Sufletul meu, Doamne, Numai lângă Tine este fericit. Sunt al Tău, o, Domnul meu, NuȚi ascunde fața sfântă, Mă binecuvântă.


2. Ține-mă în brațe Și mă ocrotește de dușmanii mei. Lumea se frământă, dar Isus
Majută când vin norii grei. Iadul vrea pierzarea mea Dar oricât Satan răcnește
Domnul mă păzește.


3. Tu alungi tristețea Cu a Ta blândețe, o, Păstor divin Când furtuna vine,cei ce cred
În Tine, pace au deplin. În dureri șin încercări, Doamne, ce comori divine Eu găsesc în Tine!

