Ce dulce Nume e Isus

1. Ce dulce Nume e Isus, Slăvit de îngeri veșnic, sus, În suflet pace mia adus Acest scump Nume „Isus“.


Refr.
Nume proslăvit, Isus, Tu neai mântuit, Isus! Fii de sfinți slăvit, Isus, Deacum și până în veci!


2. Iubesc un Nume minunat Ce toată grija mia luat Lumină sfântă azi mia dat Slăvitul Nume „Isus“!


3. Acest scump Nume, când Lascult, Fiori de slavă mă pătrund, Chiar lacrimile se ascund La sfântul Nume „Isus“.


4. Cuvintealese nam deajuns Să-nalț pe Domnul meu mai sus, Căci nu e nume mai presus Ca sfântul Nume „Isus“!

