Ce dulce este mesajul

1. Ce dulce este mesajul pentru tin-ce treci
Că Isus este Acelașii, ieri și azi și-n veci
El e gata să primească și pe cel mai rău,
Preaslăvit în veci să fie Sfânt Numele Său.


Refren:
Da, Isus este același, ieri și azi și-n veci.
Toate pot să se în-schimbe, El rămâne-n veci.
Slavă Domnului, Slavă numai Lui,
Toate pier, dar El rămâne, Slavă numai Lui.


2. Cel ce l-a iertat pe Petru când s-a lepădat
Și lui Toma ca să creadă I s-a arătat,
M-a primit chiar și pe mine un biet păcătos,
Căci și azi El este-același: Bun, sfânt și milos.


3. El, care-a pășit pe ape, în noaptea cea rea,
Poate liniști furtuna și din viața mea
El, care în Ghetsimani, a plâns, s-a rugat,
Oare nu mă va-nțelege când sunt întristat?

