Ce dulce e buna vestire,

Ce dulce e buna vestire,


Ce dulce e buna vestire,
Ce sunet plăcut și duios!
Isus, cu nespusă iubire,
Se-ndreaptă spre cel păcătos!


O, crede în marea Lui milă!
Atât de mult El ne-a iubit,
Încât cu inima umilă,
Pe lemn pentru noi a murit.


Isus, din slava Lui cerească,
Veni ca Om pe-acest pământ,
Umil, supus să Se jertfească,
Lăsându-ne al Său Cuvânt!


La El vin’, căci e-atotputernic,
Cu toată povara-ți să vii.
Oricât ai fi fost de netrebnic,
De crezi, azi iertat tu vei fi.


Și nimeni nu este în stare
De chinul tău a te scăpa;
Isus, singur El milă are;
Iertând, orice chin îți va lua.

