Ce dulce răsună azi vestea

1. Ce dulce răsună azi vestea Trimisă de Tatăl de sus! Ea spune de răscumpărarea Adusă de Domnul Isus.


Refr.
O, creden a Domnului milă; Și tu ești iubit de Isus, Primește, dar, răscumpărarea, IubireaI ne este deajuns!


2. Din cer a venit cu iubire, Lăsând slava tronului sfânt, Să sfarme orice înrobire, Lumină în noapteaducând.


3. O, vino la Mântuitorul, Tu, cel copleșit de păcat; El este Răscumpărătorul; Azi crede și vei fi salvat!


4. Nu este sub cer un alt nume În care să fii mântuit. Azi Domnul te cheamă din lume; Grăbește, vei fi fericit!

