Ce duios te cheamă-acum Isus

1. Ce duios te cheamă-acum Isus: „Vino azi, vino azi!“ El te cheamă din al tău păcat,
Din nelegiuirea ce ai lucrat.


Refr.
Cât de dulce strigă iar: „Vrei tu pace, viață-n dar? Vino azi la Domnul tău Și te-aruncă-n brațul Său!“


2. Ne-ncetat mă strigă glasul Său: „Vino azi, vino azi!“ Al tău suflet ce a lâncezit
Doar în Domnul poate fi liniștit.


3. Cu chemarea asta m-ai căutat: „Vino azi, vino azi!“ Viața mea întreagă Ți-am predat
Și cu Duhul Sfânt Tu m-ai sigilat.

