Ce fericire de a-L cunoaste

1. Ce fericire de a-L cunoaște
Pe cel ce-n veci e neschimbat,
Să-L ai ca cel mai bun Prieten,
Apărător și bun Păstor!


Refren:
De-aceea noi cântăm voioși
Iubirea mare-a lui Isus,
Care-a venit la noi de sus
Și ne-a scăpat de cel Viclean!


2. Eram pierduți și-n vină mare,
Fără nădejde de-a scăpa,
Morți în păcate, în întuneric,
Când ochii El ni I-a deschis.


3. El ne-a adus iertarea, pacea
Și vestea bună-n luptă grea,
Căci pe vrăjmaș El biruit-a,
Pe veci Satan a fost zdrobit.


4. Acuma suntem fără teamă,
Și fără grija din trecut,
Azi pe-a Lui urme mergem veseli,
Căci însuși el ne-a mântuit.

