Ce faci tu cu-al tau pacat

Ce faci tu cu-al tău păcat


Ce faci tu cu-al tău păcat,
Unde mergi spre-a fi iertat?
/:Că-n dreptatea Lui, mereu,
Te-osândește Dumnezeu!/:


Vino la Isus, vino la Isus,
Crede-n jertfa Lui!	(Bis)
Nu mai spune-a ta durere nimănui,
Numai Lui, numai Lui;
Pentru tine-a suferit
Chinul morții, răstignit;
El, Cel Sfânt, nevinovat
Vina ta a îmbrăcat,	(Bis)
Ca să fii deplin iertat,
Deplin iertat.


Dacă astăzi viața ta
Pe pământ s-ar încheia,
/:Ce-I vei spune, ce Cuvânt,
Dumnezeului Cel Sfânt?/:


Nu respinge-al vieții har,
Dumnezeu ți-l dă în dar;
/:Crede-n jertfa ce-a adus
Fiul său iubit, Isus!/:

