Ce mare bucurie!

1. Ce mare bucurie! Eu am un prieten bun Ce poartă grija mea mereu Și mă iubește mult,
Eu n-aș putea fi fără El, Îl port în pieptul meu, Trăim în părtășie: Isus și eu.


2. El bine mă cunoaște Și știe că-L iubesc, De-a Lui iubire îndeajuns Eu nu pot să vorbesc.
O, cât de minunat e El, Mântuitorul meu, Trăim în legătură: Isus și eu.


3. Când eu Îi spun necazul Și-ngrijorarea mea Și Îi arăt durerea mea Și suferința-mi grea
El mă învață ce să fac Și sfat îmi dă mereu, Așa 'nainte mergem: Isus și eu.

