Ce mare și bun

1. Ce mare și bun, minunat și slăvit
E Isus al meu bun Păstor;
El m-a ocrotit printre stânci de granit
Lângă al vieții izvor.


Refren:
El m-a ocrotit printre stânci de granit,
Deasupra uscatelor văi.
Cu mâna Lui tare mereu m-a umbrit,
/: Pe urmele pașilor Săi. :/


2. Ce bun Salvator, minunat și slăvit;
Povara mea El a purtat.
El m-a ridicat și voi sta neclintit
Pe culmea iubirii salvat.


3. Cu ce îndurare-ncunună pe sfinți;
Le dă plinătate de har.
Și cânt în extazul iubirii fierbinți,
Iertarea primită în dar.


4. Și-n slavă-mbrăcat când mă voi ridica,
Să ies înainte pe nori,
Salvarea măreață și-atunci voi cânta
În glorie de mii de ori.

