Ce sfântă bucurie

1. Ce sfântă bucurie, Ce har măreț de sus Să aflu alinare la pieptul lui Isus! Ce dulce azi mă cheamă Al meu Mântuitor: „Vino săți dau odihnă, Săți fiu Ocrotitor!“


Refr.
Ce sfântă bucurie, Ce har măreț de sus Să aflu alinare la pieptul lui Isus!


2. La pieptul Lui dispare Tot ce e pământesc, De amăgirea lumii BrațeleI mă păzesc. Lanțul robiei cade, Frică nu voi avea, Chiar lacrimi de miar curge, Pe loc vor înceta.


3. Tu, a vieții Stâncă, Moartea ai biruit, Eu mă încred în Tine Și sunt preafericit. Noaptea curând va trece, Zorii se vor ivi; Ziua măririi Tale veșnic va străluci.

