Cel ce cu credință a privit

1. Cel ce cu credință a privit la Isus A fost de păcat mântuit. Privește și tu la Trimisul de sus; El și-n locul tău a murit.


Refr.
Vezi! Vezi! Nu greși! Doar cel cea crezut Șia privit la Isus A fost de păcat mântuit.


2. Nu știi că Isus a luat vina ta, În locul Tău El a răbdat? Nu vezi Sfântul sânge,
Nu vezi mila Sa Cu care de noi sandurat?


3. Oricât ai dori ca prin tine să fii Cu Tatăl ceresc împăcat, Să știi că doar sângele
Curs la Calvar Pe tine te face curat.


4. O, vino la Domnul și nu amâna, Ascultă și crede în El! De crunta pedeapsă
Isus tea scăpa; Salvareți va da sfântul Miel!

