Celui înviat, mărire!

1. „Celui înviat, mărire!“, Noi cântăm cu toți în cor, El anvins tăria morții, Înviind triumfător. Soare, Tu sol al dreptății, Cum răsari măreț din nori! Bezna morții se destramă Când Te urci strălucitor.


Refr.
Isus e viu, Isus e viu! Laudă și onoare Lui! Amin!


2. Isprăvit-ai Tu în groapă Greul Tău calvar și sfânt, Multe lacrimi și suspine Au sfințit al Tău mormânt! Peste groapa Ta deschisă Trec toți îngerii în zbor; Binecuvântând ei cântă Cu al învierii cor.


3. Ce măreț ai triumfat Tu peste toți dușmanii Tăi, Sau distrus pe totdeauna Planurile celor răi. Doamne, Tu trăieșten mine, Eu prin Tine voi urca Biruind puterea morții, Sus în cer, la dreapta Ta!

