Celui ce călătorește către cer

1. Celui ce călătorește către cer, Pe drumul greu Îi șoptește-o voce dulce: „Te conduce ochiul Meu!“


Refr.
Te conduce, te conduce, Te conduce ochiul Meu, Dulceo voce îi șoptește: „Te conduce ochiul Meu!“


2. Când păcatul și ispita Vin asupra ta mereu, Nu uita făgăduința: „Te conduce ochiul Meu!“


3. Când dorințele ascunse Chinuiesc lăuntrul tău Vocea dulce Îți șoptește: „Te conduce ochiul Meu!“


4. La sfârșitul vieții tale, Un cuvânt auzi din nou Ca o dulce mângâiere: „Te conduce ochiul Meu!“

