Ceruntreg tresaltă

1. Ceruntreg tresaltă când un păcătos Se întoarceacasă pocăit. Tatăl îi deschide ușa bucuros, Sărutând pe fiul rătăcit.


Refr.
Este mare bucurien cer, Sună harfa, îngeri cântăn cor! Ceruntreg tresaltă când un păcătos, Pocăit, la Tatăl sa întors!


2. Ceruntreg tresaltă Când un om pierdut A găsit lumina lui Hristos. De la întuneric se întoarceacum Și e plin de viață, bucuros.


3. Ceruntreg tresaltă, masa pregătiți: Fiul drag acasă sa întors! Spuneți tuturora și mărturisiți: E salvat un suflet prin Hristos!

