Chiar de mergem pe o cale

1. Chiar de mergem pe o cale ce e grea, Vom vedea pe Dumnezeu! Lângă El necazuri n-or mai exista, Vom vedea pe Dumnezeu!


Refr.
Vom vedea pe Dumnezeu, Slavă-I vom cânta mereu, Când vom fi în ceruri Lângă Tronul Său, Vom vedea pe Dumnezeu!


2. După multe lupte și furtună grea, Vom vedea pe Dumnezeu! Veșnic în mărire, pace vom avea, Vom vedea pe Dumnezeu!


3. Când ispite și-ncercări Nu vor mai fi, Vom vedea pe Dumnezeu! În cetatea sfântă noi vom locui, Vom vedea pe Dumnezeu!


4. Cu aleșii Lui ce-n slavă au intrat, Vom vedea pe Dumnezeu! Ne vom închina-mpreună ne-ncetat, Vom vedea pe Dumnezeu!

