Cine altul decât Isus

1. Cine altul decât Isus Poate fericire da? Bun, milos și scump e Isus; El pe veci e partea mea.


Refr.
Tot ce sufletumi tresaltă E Isus, ce ma salvat! El din zeci de mii rămâne Cel mai scump și minunat.


2. Ce măreață endurarea Harului de necuprins! Mai adâncă decât marea, Trece peste
ceru-ntins.


3. Ce salvare minunată Pentru noi a pregătit! De păcatele murdare Hainele ni lea albit.


4. Orice grijă, cât de mare Mâna Lui o va lua; Lângă El eu am salvare; El e totu-n viața mea.


5. Lângă râul viețiin ceruri Când voi sta încoronat, Voi cânta și eu cu sfinții: Slavă, slavă ne-ncetat!

