Cineva sengrijește De mine mereu!

1. Cineva sengrijește De mine mereu! Nu-i deloc întâmplarea, Eal meu Dumnezeu. Zilnic toarnă asupra mea Daruri din plin, MulțumireI aduc și mănchin.


Refr.
E Cineva! Și Îi mulțumesc. E Cineva! Este Tatăl ceresc! Darul nespus e Domnul Isus. Ce măreț eal meu Dumnezeu!


2. Mulți nu cred azi În Domnul, slăvit Creator Nici nu văd al naturi Șial vieții izvor. Câte inimi sărmane Se pierd zi de zi! Pentru toate nau cui mulțumi.


3. Dintre daruri, mai sfânt, Mai măreț și frumos Este darul salvării Prin Domnul Hristos. N-am cuvinte nici versuri SăI spun dragostea Ce en clocot în inima mea.

