Con que pagaremos

Con Que Pagaremos


1. Con Que Pagaremos amor tan inmeso,
Que diste Tu vida por el pecador?
En cambio recibes la ofrenda humilde,
La ofrenda humilde, Senor Jesucristo,
De mi corazon.


2. Y cuando la noche extiende su mano
Mis ojos en llanto en ti fijare
Alzando mis ojos vere las estrellas
Yo se que tras ellas,
Cual Padre amoroso
Tu velas por mi


3. No puede pagarte con oro ni plata,
El gran sacrificio que hicisto por mi
No tengo que duarte por tanto amarme;
Recibe este canto,
mezclado con llanto,
Y mi corazon.

