Condu-mă Tu, căci singur nu pot merge

1.Condu-mă Tu, căci singur nu pot merge,
Nici drumul nu-l cunosc pe care merg.
|: Nu știu nici viața ce-mi poate aduce
De-aceea eu Te rog să mă conduci :|


2.Condu-mă Tu, nu vreau să merg nici singur,
Căci mă așteaptă multe ispitiri,
|: Iar eu sunt slab de mine nu sunt sigur,
Dar biruiesc doar prin prezența Ta :|


3.Condu-mă Tu n-am voie să merg singur,
Tu mi-ai promis că mergi-naintea mea.
|: Călăuzirea Ta mă duce sigur,
Tu prinde mâna mea în mâna Ta :|


4.Condu-mă Tu așa va fi întruna,
Ție mă dau apucă mâna mea.
|: Cărarea de-i întunecată, aspră,
Tu mă condu nicicând nu mă lăsa :|

