Copil duios, cu ochi mari, senin

1.Copil duios cu ochii mari, senini
Și de soar eplini, peste flori de crini,
În cruntul ger Te-ai născut stingher
Și Maria Te-a pus jos în iesle.


Refren:
Christos, noul Împărat
Ai venit la noi, printre miei și oi
Christos, noul Împărat
Copilașul duios al Mariei.


2.Din depărtări, peste țări și zări,
Au pornit călări, magii-n căutări,
Conduși de-o stea înspre ieslea Ta
Ți-au adus: aur, mir și tămâie.


3.El vine iar să ne aducă-n dar
Din cerescul har, dulce din amar.
Nu-L alungați, gazde și argați,
Ci-L primiți azi în case și-n inimi.

