Cor de îngeri cântă

1. Cor de îngeri cântă, Lumii azi vestesc: „Domnul mântuiește Neamul omenesc!“ Ziua se ivește, Noaptea a dispărut, Căci umil pe lume Pruncul Sa născut.


Refr.
Cor de îngeri cântă: „Slavă Celui sfânt, Bună învoire, pace pe pământ!“


2. Cor de îngeri cântă, Azi se împlinesc Ce în Cartea Sfântă Scrise se găsesc; A venit pe lume Fiul Celui sfânt Ca să împlinească Sfântul Său Cuvânt.


3. Cor de îngeri cântă: Domnul nea iubit; Astfel pentru oameni Fiul Șia jertfit Ca să mântuiască Lumea de păcat Și să fericească Pe cel întristat.

