Credința mea eu o zidesc

1.Credința mea eu o zidesc,
Pe-al Său Cuvânt sfânt și ceresc;
Altceva trece ca spuma,
Hristos ca stâncă-n veci va sta.


Refren:
Cine se încrede-n El
|: Pe nisip nu mai zidește :|


2.Deși-i fața Lui ascunsă,
Mila Lui mă înconjoară,
Orice-ar veni asupra mea
Stânca mă ține-n vremea rea.


3.Legământul, scump sângele,
Mă scutește-n primejdie;
Chiar toate de s-au risipit,
Hristos în veci stă neclintit.


4.Iar când Isus va judeca
Și celor morți ,,sus” va striga:
Dreptatea Lui mie-mi va fi,
Haina în care voi luci.

