Crede neîncetat În puterea Domnului

1. Crede neîncetat În puterea Domnului,
Ai oricând nădejde În al Său Cuvânt;
Dumnezeu te vandruma Pas cu pas prin mâna Sa.
Mergi pe calea-ngustă Spre cerul sfânt.


Refren:
Crede-n El, crede-n El,
În al Său braț atot salvator.
Pentru slava Domnului și Împărăția Lui,
Crede-n El, Dumnezeu e cu noi.


2. Fii mereu îmbrăcat Cu armura Domnului,
Steagul Său ridică-l Zi de zi mai sus.
Mărturie ai deadus Despre harul Său nespus,
Cu tărie crede-n Domnul Isus.


3. Te încrede mereu În Cuvântul Domnului;
Peste veacuri el rămâne neclintit.
Dumnezeu te va-ntări Și lumina ta va fi;
El să fie-n veci de veci preamărit.

