Credincioșia Ta

1.Credincioşia Ta, Doamne, E veşnică
Lumina Ta nicicând n-are apus
Tu eşti Acelaşi, Ce ai fost de veacuri,
Mare e harul Tău şi de nespus.


Refren:
Credincioşia Ta E fără de hotar
Şi zi de zi eu sunt în grija Ta
Tot ce mi-a trebuit Eu am în Tine;
Credincioşia Ta e partea mea.


2.Vara şi soarele, Iarna şi toamna,
Luna şi stelele ce strălucesc,
Întreaga fire Și-aduce ofranda
Credincioşia Ta mărturisesc.


3.Iertarea de păcat, Pacea din mine
Şi harul minunat Ce Tu mi-ai dat
Putere pentru azi, Har pentru mâine
Şi binecuvântări, nemăsurat...

