Cred ca Domnul ne va asculta

Cred că Domnul ne va asculta


Cred că Domnul ne va asculta,
Știu că ruga ne va asculta,
Sigur e că ne va asculta,
Să-l slăvim pe El!


Cred, Cuvântul Lui e adevăr,
Știu, Cuvântul Lui e adevăr,
Sigur, vorba Lui e adevăr,
Să-L slăvim pe El!


Cred că Își va ține-al Său Cuvânt,
Știu că Își va ține-al Său Cuvânt,
Sigur Își va ține-al Său Cuvânt,
Să-L slăvim pe El!


Cred că Domnul va veni-n curând
Știu că Domnul va veni-n curând
Sigur Domnul va veni-n curând,
Să-L slăvim pe El!

