Crede-n El ne-ncetat

1. Crede-n El ne-ncetat, în puterea Domnului
Ai oricând nădejde în al Său Cuvânt
Dumnezeu te va-ndruma pas cu pas prin mâna Sa
Mergi pe calea-ngustă spre cerul sfânt.


Refren:
Crede-n El, Crede-n El,
În al Său braț atot salvator.
Pentru slava Domnului și împărăția Lui
Crede-n El, Dumnezeu e cu noi!


2. Fii mereu îmbrăcat cu armura Domnului,
Steagul Său ridică-l zi de zi mai sus!
Mărturie ai de-adus despre harul Său nespus
Cu tărie crede-n Domnul Isus!


3. Te încrede mereu în Cuvântul Domnului,
Peste veacuri El rămâne neclintit!
Dumnezeu te va-ntări și lumina ta va fi
El să fie-n veci de veci preamărit!

