Csak zengje, zengje hálánk, mit tett az Úr

Csak zengje, zengje hálánk, mit tett az Úr velünk


1. Csak zengje, zengje hálánk, mit tett az Úr velünk,
És mély alázatosság hadd töltse el szívünk!
Az égből hozva fényt, az üdv leszállt közénk;
Megváltónk van nekünk, Megváltónk van nekünk.


2. Mily boldogság örökre megbékélt már az Úr,
Kegyelme száll szívünkre, mely lázadt álnokul.
Bűnünket hordani, békénk megtartani:
Fiát küldötte le, Fiát küldötte le.


3. Az Úrnak trónusára, ha feltekint szemünk,
Az Ő szent orcájának vígan örvendhetünk.
Ő hű védelmező és érettünk küzd Ő.
Mindig győzelmesen, mindig győzelmesen.


4. A dicsőségét látjuk, ha újra eljön Ő
S őt győztesként imádjuk, mert Ő a megmentő.
Örvendő hívei meglátják fényleni
S dicsérik szüntelen, s dicsérik szüntelen.

