Csak egy lépés kell az Úrhoz

Csak egy lépés kell az Úrhoz


Csak egy lépés kell az Úrhoz, közel van, nincs messze Ő!
Miért akarsz tovább várni? Íme, itt van az idő!
Szava teljes kegyelemmel, kelj föl, siess, e ne késs,
Járulj teljes szívvel hozzá, csupán egy lépés.


Csak egy lépés kell az Úrhoz, lépj ki gyorsan magadból
Lépj ki bűnös világodból, sötét akaratodból.
Csak egy lépés a kereszthez, ahol érted szenvedett
Hajolj meg ott bűnbánatban, ezt a lépést tedd!


Csak egy lépés kell az Úrhoz, ne késs, hittel állj elé!
Tenger mélyű az irgalma, forrás, tisztít, lépj belé!
Üdvöd gonosz nem rabolja, vérén vette, légy békés
Hitben ragadd meg, jöjj hozzá, hitben egy lépés!


Csak egy lépés kell az Úrhoz, szoros kapun lépjél be,
Csöndes békén ott maradhatsz, ott te el vagy már rejtve.
Vele jársz ott jó egységben, csak őt kövesd, bárhol jár.
És az egek dicsősége, csak egy lépés már.

