Csak a szeretet

Ottmaradni a harcban, mikor fárad a kéz
Az az egyetlen tarthat, ami több mint az ész.
Csak a szeretet képes, amire semmi más,
Hogy elveszhetett az érdek, de élni fog a világ
Az, hogy életét adja ellenségeiért
Vérét omlani hagyja, ilyet ki hallott még.


Refrén:
Mindig súgod, hogy küzdjél, látod érdemes volt
Többet adott a hűség, mint a pillanatok.
Tűzben izzani végig, mint a legelején,
Csak a szeretet visz, hogy odaérj,
Csak a szeretet visz, hogy odaérj.


Közeledik az óra, már csak alig elég,
Hazarepül a gólya, tudja az idejét.
Vár egy terített asztal, körben millió szék,
És ott van, akit magasztal a győztes emberiség.

