Csak Jézusnak szolgálni érdemes itt

1. Csak Jézusnak szolgálni érdemes itt,
Ez hasznot adó és boldogító!
Magához valónak Ő érdemesít,
Csak Jézusnak szolgálni jó!


Refrén:
Az Úrnak szolgálni oly felemelő,
Ő mindenben, mindig megáld. (Ő megáld.)
Ő hatalom mindenen s örök erő,
Hidd, megsegít, hogy helyed megálld!


2. Csak Jézussal szolgálni érdemes itt,
Ez megnyugtató, ez békét adó.
Ha véle vagy munkában ki nem merít,
Csak Jézussal szolgálni jó!


3. Csak Jézusban szolgálni érdemes itt,
Ez áldást hozó, ez dicsre való.
Őbenne a munkádat Istennek vidd,
Csak Jézusban szolgálni jó!

