Csak vidáman, csak vidáman

1. Csak vidáman, csak vidáman,
Töltse szívünk háladal.
Mert a mennyben jó Atyánk van,
s gyermekének áldva vall.


Csak vidáman, csak vidáman,
Napról napra napsugár,
Oh, mily szép így életünknek útja,
Vígan hát előre már!


2. Szent kezével hűn vezérel
Védve vészbe Istenünk,
Minden napra ingyen adja
Nagy kegyelmét is nekünk.


3. Tőle messze térve, veszve,
Vándorutunk éjbe jár,
Jaj minékünk! Merre lépjünk?
Víg örömnek vége már!


4. Mint a pálma, díszben állva,
Úgy virít a szent s kegyes,
Hadd, szolgálunk hát Királyunk
Bűntől menten örömest.

