Csendül az ajkakon hálaének.

Csendül az ajkakon hálaének.
Messze hordja el az enyhe szél.
Árad hangjaiból örömének,
Mely a szívekből szívekbe ér.


Kezet a kézbe hívő testvérek.
Legyen az életünk Jézusé.
Oly nagy az örömünk,
Jézus itt van közöttünk.
Ő egyedül ad igaz boldogságot.


A nagyvilágban mi szertejárunk.
Tiszta szeretet hat minket át.
És ha bánatos szívre találunk.
Adjuk az égi üdv balzsamát.


Bár a bűn átka él itt a földön.
Sárba taposva sok szép virág.
Ám, de nem tarthat ez így sokáig.
Jézus által szebb lesz a világ.

