Csendes éjszakán Betlehemben

Csendes éjszakán Betlehemben


1. Csendes éjszakán Betlehemben
Egy ifjú pár áll keseregve.
Nem kapnak szállást az éjjelre,
Ember szívek megkeményedve
Nem fogadják be az Isten Fiát
Az emberiség megváltóját.


Kar.:
Csodállak égi szeretet
Ím befogadlak tégedet
Szülessél meg a szívemben
Maradjál ott mindörökre.


2. Csendes éjszakán a pásztorok
Angyalok karját hallják legott.
Kik zengik „ Dicsőség Istennek"
Béke a földön az embereknek
Megszületett a megtartótok
Betlehembe mag találjátok.


3. Csendes éjszakán elmélkedve
Golgota hegye tűnt előmbe
Hol hű Megváltóm elvérezett
Kínos kereszten ki szenvedett
Hol értem ontá drága vérét
S bevegye a megváltás művét.


4. Boldoggá tett az én Megváltóm
Ezt kibeszélni én nem tudom
Legkedvesebb helyen a Golgotán
Hol bűn terhemet Ő leoldta
Hol újjá szülte életemet
Sebeimben ott gyógyultam meg.

