Csendes légy s az Úr vezet majd

1. Csendes légy s az Úr vezet majd,
Míg sürögve futsz, szaladsz.
„Nem tudod, az Úr mit óhajt"
Tennen vágyadnál maradsz,


2. Halj meg, hogyha élni vágyol,
Mert az él, ki meghal itt,
Isten napja nem világol,
Míg a test uralkodik.


3. Földi dolgok rosszul mennek,
Míg saját erőd vezet,
Hogyha nem a kegyelemnek
Erejével végezed.


4. Hát a belső, lelki élet
Tűrhet-e erőszakot?
Kényszerítve föl sem éred,
Csendességben megkapod.


5. Ezt keressük mind ahányan,
Míg itt tart vándorutunk,
Járjunk a világosságban,
Mint te jártál, Jézusunk.


6. Ránk kegyelmed árja hulljon,
Életünkre hintve fényt
Minden gyermeked viruljon
Igazság plántájaként.

