Csend kell, hogy az Úr vezessen

Csend kell, hogy az Úr vezessen
s akkor a szív áldott lesz.
Nincs mód, hogy az Úr tehessen,
hol még énünk maga tesz.


Haljon meg, ki élni vágyik,
nem él az ki nem hal el;
Ha a hús nem halt el még itt,
kegyelem sem fénylik fel.


Földi dolgok rosszul mennek,
ha nem az Úr végezi
S minden dolgát az embernek
csak az önerő teszi.


Isten benső, szent tervei,
néki tetszőn nem mennek
Ha az ember erőlteti
s nem ád helyet a csendnek.


Ezt a csendet keressük mi,
amíg csak itt vándorlunk
Hogy vezetve tudjunk járni,
míg a célig eljutunk.


Isten minden gyermekének
adjon erejéből fényt
S ők e fényben növekednek
igazság plántájaként.

