Csendes éjszakán Betlehembe

1. Csendes éjszakán Betlehembe
Egy ifjú pár áll keseregve.
Nem kapnak szállást az éjjelre
Emberszívek megkeményedve
Nem fogadják be Isten Fiát,
Az emberiség Megváltóját.


Ref.
Csodállak égi szeretet,
Ím befogadlak tégedet.
Szülessél meg a szívemben,
Maradjál ott mindörökre!


2. Csendes éjszakán a pásztorok
Angyalok hangját hallják meg ott.
Kik zengik: dicsőség Istennek.
Béke a földön az embernek!
Megszületett ma Megváltótok,
Betlehemben megtaláljátok.


3. Csendes éjszakán elmélkedve,
Golgota hegye tűnt előmbe.
Hol hű Megváltóm elvérezett,
Kínos kereszten kínt szenvedett.
Hol értem adta drága vérét,
Bevégzé a megváltás művét.

