Cu al Tau sfânt sânge

Cu al Tău sfânt sânge vina mi-ai spălat,
În al Tău sfânt sânge pace am aflat.
Cugetul acuma mi-este liniștit,
Tu mi-ai dat odihnă, Tu m-ai fericit.


Pacea Ta, Isuse, curge ca un râu;
Tu mi-o dai într-una și în orice loc.


Bucurii, mari haruri, Tu îmi hărăzești,
Prin a Tale daruri spui cât de bun ești.
Greul și-ncercarea de la Tine vin;
Tu-mi sfințești cărarea, chiar dacă suspin.


Pacea Ta, Isuse, e tăria mea,
Pacea mea, Isuse, e-n iubirea Ta;
Harul Tău mi-a dat-o, harul Tău bogat,
Care la Golgota curge ne-ncetat.

