Cu blândețe și drag Isus ne cheamă

1.Cu blândețe și drag Isus ne cheamă, 
Pe tine și pe mine; 
La ușa inimii stă și așteaptă, 
Pentru tine și mine.


Refren:
Veniți acas` ! Osteniților veniți! 
Cu blândețe și drag Isus ne cheamă, 
Păcătosule, vino!


2.Ce să așteptăm când ne cheamă Isus, 
Pe tine și pe mine? 
De ce să nu primim noi a Lui milă,
Pentru tine și mine.


3.Timpul fuge, ca un sunet ce s-a dus, 
De la tine și mine; 
Ora morții, durerile se ivesc, 
Pentru tine și mine.


4.Te-ai gândit că El la cruce a murit, 
Pentru tine și mine; 
El ne iartă, chiar de am păcătuit, 
Pe tine și pe mine.

