Cu Isus oriunde

1. Cu Isus oriunde Pot să merg voios; Unde e prezent Isus, Eu nu sunt fricos. Numai lângă Domnul meu Eu sunt liniștit, Doar Isus mă poate face fericit.


Refr.
Domnul e cu mine, Domnul meu, Domnul meu, Am în suflet pace și Îi cânt mereu.


2. Cu Isus oriunde eu sărac nu sunt; Dacă toți mă părăsesc, Domnul meu, nicicând! Dacăar fi și în pustiu Singur să trăiesc, El șiacolo este și Îl preamăresc.


3. Cu Isus oriunde sunt adăpostit; Fie noaptea cât de grea, Eu dorm liniștit. Simt puterea lui Isus în viața mea, Niciodată crucea Numi va fi prea grea.

