Cu Isus oriunde pot să merg

1.Cu Isus oriunde pot să merg voios
Unde e prezent Isus, eu nu sunt fricos
Numai lângă Domnul meu eu sunt liniștit
Doar Isus mă poate face fericit.


Refren:
Dacă e cu mine Domnul meu, Domnul meu,
Am în suflet pace și Îi cânt mereu.


2.Cu Isus oriunde eu sărac nu sunt
Dacă toți mă părăsesc, Domnul meu nicicând
Dac-ar fi și în pustiu singur să trăiesc
El și-acolo este și Îl preamăresc.


3.Cu Isus oriunde sunt adăpostit
Fie noaptea cât de grea, eu dorm liniștit
Simt puterea lui Isus în viața mea
Niciodată crucea nu-mi va fi prea grea.

