Cu Isus vreau sămi continui calea

1. Cu Isus vreau sămi continui calea, Vreau sămi fien veci nedespărțit; Numai El îmi poate stinge jalea, El mă poate face fericit!


Refr.
Eu cu Tine, Doamne, voi rămâne Câtă vreme sunt aicea jos, Să mă ții cu brațul Tău, Stăpâne, Neclintit șin toate credincios!


2. Obosit când sunt, mă odihnește Iar în lupta grea îmi este scut, La răspântii El mă sfătuiește, În nevoi mie singurul avut!


3. Vreau cu El să merg tot înainte Și prin El să fiu oricând voios; Împlinind cerești-l eI Cuvinte, Să mă aflen toate credincios!

