Cu Isus, cât trăiesc știu că bine-mi va fi

1.Cu Isus, cât trăiesc știu că bine-mi va fi,
Nimic nu mă-nspăimântăorişice-ar veni.
Mâna Lui mă conduce în bine şi-n rău
Lumină-mi aduce în sufletul meu.


2.O cântare pe buze eu am ne-ncetat
Pentru slava lui Isus, căci El m-a salvat
Inima mea voioasă-mi va fi zi de zi,
Oricât de spinoasă cărarea-mi va fi.


3.Un cuvânt de iubire găsi-voi mereu
Pentru sufletul trist al aproapelui meu
Graiul meu şi purtarea-mi vor fi martori vii
De viaţa cea nouă din fiece zi.

