Cu Isus sunt pretutindeni,

Cu Isus sunt pretutindeni,


Cu Isus sunt pretutindeni,
Orișiunde, orișicând.
El e singurul meu sprijin,
Mă-ntărește orișicând.
Pretutindeni, pe-a Lui urme
Vreau să calc mereu, mereu,
Nici la dreapta, nici la stânga
Nu m-abat din drumul Lui.


Cu Isus sunt pretutindeni,
Chiar de merg pe-un drum spinos.
Când mă-ncearcă El adesea
Luându-mi tot ce mi-e mai drag,
Când nimic nu-mi mai rămâne,
Când pierd tot ce am mai scump,
El rămâne-atunci cu mine,
Pe Isus Îl am oricând.


Cu Isus sunt totdeauna,
Chiar când ard ca-ntr-un cuptor,
Când durerea e mai mare
Și când ochiul e mai greu,
Fie-n zile de odihnă,
Fie-n munca cea mai grea,
Fie seara, dimineața,
Fie noaptea, fie-n zori.


Cu Isus sunt totdeauna,
Chiar când moartea va veni.
Moartea și-a pierdut tăria,
Când eu trec prin ea cu El.
Înaintea mea El merge,
Mă îndeamnă să-L urmez,
Și la viață și la moarte,
Pretutindeni sun al Lui.

