Cu imnuri de mărire

1. Cu imnuri de mărire, Isuse, Te-așteptăm
Și inimile noastre acum Ți le predăm.
Pe fân, în grajdul rece, La noi Tu ai venit
Să ne înveți iubirea, Ce mult Teai umilit.


2. Mântuitor și Rege, Tu ești al păcii Prinț.
În dragostea Ta mare Pe toți Tu ne-ai cuprins;
De-aceea ne-nchinăm azi Cu inimi de copii,
Și a noastră bucurie vrem Numai Tu să fii.


3. Din ceruri, o, Isuse, Ești darul minunat,
Ești cel mai scump tezaur, În paie așezat.
Dă pacea Ta divină Pământului robit,
Și toți să Te cunoască, Mântuitor iubit!

