Cu mulțumiri, Isuse

1. Cu mulțumiri, Isuse, Venim în fața Ta CântânduȚi osanale, Lăudând iubirea Ta Și bucuroși de nedescris Privim mereu spre cer. Îți mulțumim, Isus iubit, Zicând: „Eben-Ezer“.


2. În semn de închinare Îngenunchem smeriți Căn marea Tandurare Noi suntem fericiți. Îți dăruim tot ce avem Șial inimii ungher, Șin drum spre cer azi neam oprit, Zicând: „Eben-Ezer“.


3. Slăvit să fii, Isuse, Căn harul Tău bogat Cu mâna Ta cea sfântă Neai binecuvântat. Te onorăm și preamărim Scump NumeleȚi divin, A Ta să fie gloria Acum șin veci, Amin!

