Cu nerăbdare aștept ziua când Isus va veni

1.Cu nerăbdare aştept ziua când Isus va veni,
Zi minunată, zi minunată.
Acolo nu vor mai fi lacrimi ci bucurii vor fi.
Zi minunată, zi minunată.


Refren:
Zi minunată! Şi ce frumos va fi
Când cu Isus noi în cer vom fi.
Zi minunată! Şi fericită
Va fi când după-ai Săi copii El va veni.


2.Vor fi încoronaţi toţi sfinţii în slava Tatălui,
Zi minunată, zi minunată.
Iar faţa Lui în veşnicie, cu toţi o vom vedea,
Zi minunată, zi minunată.


3.Nu vrei să fii şi tu acolo, prietene iubit
La masa sfântă sus pregătită?
E desfãtarea ta acuma copilul meu trudit,
Isus te-aşteaptă, calea-ţi arată.

