Cu suflet alb de nevinovatie

Cu suflet alb de nevinovăție


Cu suflet alb de nevinovăție,
Înfiorați de-atâtea frumuseți,
Vin tinerii ca să-ți aducă ție,
Isuse, zorii altei tinereți.
Isus iubit, ca roua-mbelșugată
Venim ca să-ți aducem ție dar
În orice piept o jertfă ne-nfricată
Și-n orice sân un crin pe-al Tău altar.


Din toate cele patru părți de lume
Suim spre Tine, mii și mii de mii,
Având pe buze-același dulce Nume,
Și-n piept aceleași calde bucurii.
Sub crucea Ta aducem fiecare
Potirul alb al crinilor din noi,
Să-L umpli Tu cu sfântă-nflăcărare
Și să ne-arunci în lupta Ta apoi.


Ne-om dărui salvării tuturora,
Pământul pentru cer să-l cucerim,
Privind cu ochii-n lacrimi aurora
Cerescului, dorit Ierusalim.
Vom birui și moarte, și urgie,
Știind că în curând noi vom purta
Pe frunte-n fericita-mpărăție
Cununi de slăvi și sărutarea Ta!

