Cu Tine mersul mi-e-nainte

Cu Tine mersul mi-e-nainte


Cu Tine mersul mi-e-nainte,
Isuse, câte-or mai veni,
Și-am puțină miazțnoapte
/: Și tot mai mulză miazăzi. :/


Lumină, lumină
/: Tu-ai biruința cea deplină! :/


DeșI mi-e crucea mai de piatră
Și vântul pare-a se-nteți,
Am mai puțină miazănoapte
/: Și tot mai multă miazăzi. :/


Vrăjmașu-și pune mai cu ură
Săgeata lui spre-a mă ținti,
Dar mai puțin am miazănoapte
/: Și tot mai multă miazăzi. :/


Dinspre pustia lumii, norii
Sunt tot mai grei zi de zi,
Dar mai puțină miazănoapte
/: Și tot mai multă miazăzi. :/


Căci, o, Isuse, cu orice clipă
Ești aici și vei sosi,
Cu Tine miazănoaptea-I dusă
/: Și-n veci voi fi în miazăzi! :/

