Cum să-Ți mulțumesc?

Cum să-Ți mulțumesc pentru tot ce mi-ai dăruit?
Eu n-am meritat ca să mă iubești așa de mult.
Tot cerul n-ar putea să-Ți spună
Deplin recunoștința mea,
Că tot ce sunt și ce voi fi de-a pururi
E darul Tău Divin!


Slăvit fie Domnul, slăvit fie Domnul,
Slăvit fie Domnul, pentru tot ce mi-a dat!
M-a spălat al Său sânge, m-a-nălțat brațu-I tare,
Slăvit fie Domnul, pentru tot ce mi-a dat!


Aș vrea să-Ți fiu pe plac
Cu viața mea, cu tot ce am.
Și gândul meu, ruga mea,
S-o înalț mereu spre Golgota.

