Cum voi mergen cer la Domnul

1. Cum voi mergen cer la Domnul, Cum voi sta în fața Lui Dacă nici măcar un suflet Nu aduc la crucea Lui?


Refr.
Cum voi mergen cer la Domnul, Cum voi sta în fața Lui Dacă nici măcar un suflet Nu aduc la crucea Lui?


2. Domnul meu mia dat viața, Nu mă tem deal morții ceas. Ce voi spune când va zice: „Fără snopi tu ai rămas?“


3. Anii mei pierduți în lume Încăodată dear veni, Să lucrez doar pentru Domnul, Cât de fericit aș fi!


4. Voi, creștini, lucrați cu râvnă, Harnici pe ogor să fiți. La Isus pe mulți aduceți, Cât în lume mai trăiți.

