Curățit ești prin Isus

1. Curățit ești prin Isus De-al tău păcat Și spălat prin al Său Sânge sfânt? Ești născut din nou, De patimi izbăvit Și spălat prin al Său Sânge sfânt?


Refr.
Curățit ești și tu prin sfânt Sânge răscumpărător? E curată ca zăpada haina ta, Ești spălat prin al Său Sânge sfânt?


2. Vei purta tu crucea Zilnic credincios Și spălat prin al Său Sânge sfânt? Vei urma pe Domnul vieții Bucuros Și spălat prin al Său Sânge sfânt?


3. De-ar veni azi Mirele, Ești pregătit Și spălat prin al Său Sânge sfânt? Porți veșmântul alb De Domnul dăruit Și spălat prin al Său Sânge sfânt?


4. Părăsește-acum păcatul, Suflete, Fii curat prin al Său Sânge sfânt! La Izvorul care curge, Spală-te, Fii curat prin al Său Sânge sfânt!

