Când te uiți prea mult în soare

1. Când te uiți prea mult în soare, Nu mai vezi pământul jos; Când te crezi prea multen stare, Uiți de cel neputincios.


Refr.
Nu uita, nu uita, nu uita Căi un vis și viața ta, Căi un vis și viața ta; În curând, în curând, în curând Parcă nici nai fost nicicând, Nicicând!


2. Când luminan tine scade, Cresc a umbrelor poveri; Când virtutean pofteți cade, Pierzi cereștile puteri.


3. Când îți e prea cald și bine, Umbli singur, rupt de toți; Când ai zile prea senine, Nu-i mai cauți pe-ai tăi frați.

