Când ești în strâmtorare

1. Când ești în strâmtorare, Când totun jur se năruie, Când nu mai ai pe nimeni, Aleargă la Isus.


Refr.
Vin’ la Isus, vin’ chiar acum! Nu tendoi, ci creden El. Păcatele îți iartă Șiodihnă El îți dă.


2. Povara când teapasă Și știi că osândit vei fi, Să nu mai stai pe gânduri, Grăbește la Isus.


3. Păcate mari și grele spălate Sunt prin sânge scump. Chiar cei mai vinovați Sunt de El răscumpărați.


4. O, vino, azi, degrabă, Proșternete ’naintea Lui. Primeșteacum iertare, Iertarea lui Isus.

