Când valea plângerii voi părăsi

1. Când valea plângerii voi părăsi Și în orașul ceresc voi păși, Numai Isus bucuriami va fi Șin cerul veșnic eu voi locui.


Refr.
Numai Isus, numai Isus, Numai Isus, numai Isus, Numai Isus bucuriami va fi Șin cerul veșnic eu voi locui.


2. Domnul pe mine atât ma iubit Că loc în ceruri El mia pregătit; Numai Isus îndeajuns îmi va fi, SfântaI prezență mă va împlini.


3. Sus în mărire voi fi cu Isus Și cu cei dragi ce ’nainte sau dus; Veșnic pe Domnul Îl voi preamări Și bucuria doar El îmi va fi.

