Când vom trece prin credință

1. Când vom trece prin credință Peste-al morții trist Iordan Ni de va-mplini nădejdea: Vom ajunge-n Canaan;
Strălucirea lui măreață Ne-ncetat o vom privi, Frică, griji, dureri, ispite, Toate-acolo vor pieri.


Refr. Bucurie necurmată, Fericire pe deplin, Viață veșnică, odihnă Dup-al luptei greu suspin, O cunună-mpărătească Vom primi ca dar divin.


2. Pe meleagurile sfinte Noi vom fi deplin schimbați, Îmbrăcați în nemurire, Glorioși și minunați,
Ca Isus vom fi în ceruri, Ca Isus vom străluci Și cu sfinții Săi în slavă Fericiți ăn veci vom fi!

