Când zorii dimineții

1. Când zorii dimineții Pe dealuri se ivesc Și în culori bogate zareampodobesc, Când umbra nopții piere Și raze cresc ușor, Fii gata și lucrează, Timpul trecen zbor!


2. Soarele se înalță Pe boltă strălucind Și lumea încălzește, Toate luminând. Chiar și în miezul zilei, Peal Domnului ogor Fii gata și lucrează, Timpul trecen zbor!


3. Murmură vântul tainic În codrii și câmpii, Seara încet coboară, Noaptea va veni! Nu obosi, păstrează Al râvnei tale zor, Fii gata și lucrează, Timpul trecen zbor!

