Când bate ceasul în cer voi sosi

1. Când bate ceasul în cer voi sosi, în țara mea, în țara mea; Unde pe Domnul să-L văd aș dori, în țara mea, în țara mea. Jos pe pământ sunt necazuri, dureri, Sus voi avea bucurii, mângâieri. Nu vor mai fi grijuri și nici poveri în țara mea, în țara mea.


2. Doamne, să fie precum Tu voiești, eu și aici sunt bucuros; Lupt cu ispite și pofte lumești, eu și aici sunt bucuros. Vreau ca în Tine pe frați să-i iubesc, Să Te aștept pregătit eu doresc, Ca moștenirea în cer s-o primesc, eu și aici sunt bucuros!


3. Sunt fericit și aici și în cer, asta e tot ce îmi doresc; Sfânta-Ți prezență cu dor eu o cer, asta e tot ce îmi doresc. În suferință mă voi întări, Chiar și în moarte cu mine vei fi, Veșnică viață îmi vei dărui, asta e tot ce îmi doresc!

