Cântă-i suflete-al meu

Cântă-i suflete-al meu,
suflete-al meu.
Înalță-I Numele!
Cântă-i și mai aprins Regelui!
El este Drept și Sfânt!


E o nouă zi soarele răsare
Din nou înalț azi cântul meu
Prin orice trec și orice ar fi să vină,
Aș vrea-n apus să fiu găsit cântând.


Bogat în har și încet la mânie,
Ești mare și blând cu inima
Pentru bunătatea-și toată voi cânta întruna.
Mii de comori în Tine voi afla.


Și-n ziua când tăria-mi piere
Sfârșitul văd ceasul mi-a sosit,
Duhul meu nu va înceta să-ți cânte
Chiar zeci de mii de ani și-apoi în veci.

