Când despre Tine eu aud

1. Când despre Tine eu aud, Mă bucur, Domnul meu; Ca om născut din nou eu cânt Căci sunt copilul Tău. Deșertăciunen jurul meu E totul ce zăresc, Nimic din lume nu doresc, Mântuitorul meu!


Refr.
Deacum sunt mântuit ȘiȚi cânt căs fericit, Pe veci eu sunt copilul Tău Iar Tu ești Domnul meu!


2. În întuneric afundat Făceam ce este rău Dar Tu pe mine mai salvat Și sunt copilul Tău; Orfan și părăsit eram, Trăiam făr’ Dumnezeu, Acum, conducător Te am, Mântuitorul meu!


3. Eram mort în al meu păcat Dar astăzi eu sunt viu Căci numai Tu mai înviat Cu Tinen veci să fiu; În Tine am tot ce doresc, Cât de bogat sunt eu, Copilul Tău eu mă numesc, Mântuitorul meu!

