Când urmez Isuse Ție

1.Când urmez, Isuse, Ţie, Tu să nu mă laşi!
Îndoieli când vor să-mi vie, Tu să nu mă laşi!
Tu să nu mă laşi, Tu să nu mă laşi,
Eu în Tine mă încred, deci să nu mă laşi.


2.Când am clipe fericite, Tu să mă susţii
Când mă aflu-n suferinţe, Tu să mă susţii
Tu să mă susţii, Tu să mă susţii,
Isuse, eu Te iubesc, Tu să mă susţii.


3.Când ispita mă munceşte,Tu să nu mă laşi
Când credinţa-mi şovăieşte, Tu să nu mă laşi
Tu să nu mă laşi, Tu să nu mă laşi,
Eu în Tine mă încred, deci să nu mă laşi.


4.Mâna Ta de mă conduce mă simt fericit!
Sigur ea în cer mă duce, Mă simt fericit!
Mă simt fericit, mă simt fericit, 
Că în cer voi fi cu Tine-n veci nedespărţit.

