Când umblăm cu Isus

1. Când umblăm cu Isus Șimplinim ce nea spus, Bucuroși calea neo vom urma; DacăL vom asculta, Lângă noi El va sta, Lângă toți cei ce fac voia Sa.


Refr.
SăL ascultăm, Să nencredem în El, Vom fi veseli cu Isus DacăL vom asculta!


2. Norii nu vor putea Calea antuneca, Strălucește prin ei fața Sa; El ia lacrimi, dureri, Temeri și îndoieli Și cărarea neo va lumina!


3. A plăti lui Isus Pentru haruI nespus Noi nicicând pe deplin nu putem; Viața noastră pe-altar Să o dăm Lui ca dar, Cu credință pe El săL urmăm!


4. Cu iubire venim, La picioare săI fim, Înaintea Lui să nenchinăm; Vom putea împlini tot ce El va dori Dacăn toate de El ascultăm!

