Când Isus Hristos ma mântuit

1. Când Isus Hristos ma mântuit, Har din harul Său El mia dăruit; Pacea Lui mă face fericit Și măndeamnăntruna să Îi cânt.


Refr.
Doamne, Te slăvesc și Îți mulțumesc Pentru bunătateaȚi mare, Pentru încercări, binecuvântări, Doamne, azi Îți mulțumesc.


2. Viața meampreună cu Isus E un cer senin, cer de soare plin; Frică și nevoi eu nu cunosc, Căci de toate de la El primesc.


3. Vreau să știe toți căs fericit Cu Isus al meu ce ma mântuit. Vreau deacum doar Lui Să Îi slujesc, Prin viața mea săI mulțumesc.

