Cântati pe Isus cu iubire

Cântati pe Isus cu iubire


Cântati pe Isus cu iubire,
Căci El pentru noi a murit;
Lăudati-L si dati-I mărire,
Căci El pentru noi S-a jertfit.


Eu vreau să cânt
Pe Mielul de Tatăl sfintit;
Să cânt! Să cânt
Pe cel ce nespus m-a iubit!


Cântati toti si marea-I putere,
Căci lantul cel greu El l-a frânt.
Zdrobind moartea prin înviere,
Intrat-a în Locul preasfânt.


Cântati, fiind plini de speranță,
Isus e mereu printre noi!
Veghind, să avem siguranță,
Păstoru-ngrijeste de oi.


Cântati pe Răscumpărătorul,
Pe Cel ce e viu pururea,
Pe Domnul si Mântuitorul,
Ce vesnic ne va îndruma.

