Cântarea mea E numai despre Isus

1. Cântarea mea E numai despre Isus, Cerescul Fiu Al Tatălui slăvit. El a venit păcatul
Să mil șteargă Când la Calvar Pe cruce a murit.


Refr.
Cântarea mea E numai despre Isus Cen locul meu Pedeapsa a purtat, Șin versul ei
Cântarea mea va spune Ce fericiri și bogății mia dat.


2. Cămașa Lui Stropităn sfântul sânge, Crucea și spinii Cu păcatul meu, Mormântul gol,
Speranța revederii, Despre acestea Voi cânta mereu!


3. Cântarea mea Va fi doar despre Isus Chiar peste râu Odatăn veșnicii, Cu imnul sfânt
Al miilor de îngeri Cântarea mea Atunci se va uni.

