Când teai decis să mergi cu Isus

1. Când teai decis să mergi cu Isus Pe calea ce El țiarată Ai lângă tine pe Cel ce ține În mâni puterea toată.


Refr.
Nimeni să nuți disprețuiască tinerețea, Fii dar o pildă pentru credincioși; Fapta și vorba săȚi sporească frumusețea Și anii tăi vor fi frumoși.


2. Când vin ispite, aduți aminte Cea spus Mântuitorul, El singur poate să te ajute, El e Biruitorul.


3. Tu ai pornit pe calea cea strâmtă, Știi asta foarte bine; Mergi prin credință spre biruință, Domnul e lângă tine.

