Cât de fericit și cât de bine

1.Cât de fericit şi cât de bine,
Cât de fericit sunt lângă Tine,
Cât îmi eşti de drag, Isuse-al meu,
Cuvântul să-Ţi păzesc mereu.


Refren:
Nu poţi fi în lume fericit,
De n-ai fi cu Hrist’ necontenit.
Vei avea belşug de bucurii,
Când Domnul Christ amicul tău va fi!


2.N-am dorit nicicând să am onoruri
Nici să fiu văzut că am favoruri,
Mie mi-e de-ajuns să ştiu că-s mântuit,
De Domnul cel mai preţuit.


3.Doamne, Te implor să-mi dai credinţă
Şi să mă conduci spre biruinţă.
Mie mi-e de-ajuns să ştiu că sunt salvat
De Domnul cel mai minunat.

