Cât de drag Isus ne este

1. Cât de drag Isus ne este În mărire înălțat; El la Tatăl mijlocește Pentru noi neîncetat.
Poate cineva să spună Câtă pierdere avem Când spre El nu ne întoarcem Șincetăm să ne rugăm?!


2. Când vrăjmașul ne apasă Șin necazuri ne aflăm, Către Domnul cu credință Rugăciune
să-ndreptăm, Căci atunci a Lui iubire Ne-ncetat va fi cu noi; El neascultă rugăciunea
Și ne scapă din nevoi.


3. Când neatacă gânduri rele, Doar la El să alergăm! Domnul mâna ne întinde Cu credință de-L strigăm. Părăsiți fiind de prieteni Și cu sufletuntristat, O, atunci Isus ne este Ajutorul așteptat.

