Căci pentru mine a trăi

1. Căci pentru mine a trăi este Hristos Iar a muri, o, da, e un cîștig; Cu El de mână vreau să merg Voios pe calea Lui, O, nui iubire ca iubirea Lui. Nui bucurie mai presus Decât săL pot urma Și sămplinesc în toate voia Sa.


2. Cândva viațami era plină de păcat, Dar am venit la El șiam fost iertat; Cu duioșie ma chemat Iar eu Lam ascultat Și nu mai vreau De El să mă despart. Să fie crucea cât de grea, Cu drag o voi purta, Căci mă ajută prin puterea Sa.


3. Sunt încă multe lucruri Care nu le știu, Dar de un lucru sigur pot să fiu Că prin Isus am fost salvat, Pe veci eliberat, Sunt fericit că ma răscumpărat. O, tu, al Domnului popor, Să cânți spre slava Lui Pân’ vom cina cu toți la masa Lui.

