Căntarea mea e numai

1.Cântarea mea e numai despre Isus, 
Cerescul Fiu al Tatălui slăvit
El a venit păcatul să mi-l şteargă 
Când la Calvar, pe cruce a murit.


Refren:
Cântarea mea e numai despre Isus 
Ce-n locul meu pedeapsa a purtat 
Şi-n versul ei, cântarea mea va spune 
Ce fericiri şi bogăţii mi-a dat.


2.Cămaşa Lui stropită-n sfântul sânge 
Crucea şi spinii cu păcatul meu, 
Mormântul gol,speranţa revederii, 
Despre aceasta voi cânta mereu.


3.Cântarea mea va fi doar despre Isus, Despre aceasta voi cânta mereu 
Cu imnul sfânt al miilor de îngeri, 
Cântarea mea se va uni mereu.

