Da și nu, nu și da

1.Da și nu, nu și da nu se pot înmănunchia;
Nu poți fi cum vrei tu nu poți fi și da și nu.
Când iubirea spune ”Hai!” lenea spune să mai stai
Când Isus vrea să lucrezi lenea spune să mai șezi.


2.Bun și rău, rău și bun, când se-adună se răpun
Nu poți da brațul tău celui Bun și celui rău.
Domnul vrea copii cuminți, iar păcatul vrea să minți
Domnul vrea să fi în har iar Satan să fi murdar.


3.Iad și rai, rai și iad n-au acelși drum și vad,
Pe Isus dacă-L ai, scapi de iad și mergi în rai.
Dacă ceru-l porți în gând, nu poți fi și rău și blând
Când Isus iubirea vrea spune-I totdeauna: ”Da!”

