Da, Domnul e Păstorul meu

1. Da, Domnul e Păstorul meu: El poartă grija mea; La ape limpezi, pajiști verzi Mă poartă mâna Sa.


2. Înviorează sufletul Cu glasu-I minunat, Pe drepte căi al meu Păstor Mă duce nencetat.


3. Prin valea umbrei morții Chiar deaș merge, nu mă tem; Toiagul și nuiaua Ta Sunt mângâieri, îndemn.


4. Când oameni răi mă dușmănesc Păzit sunt pe deplin; Ungi capul meu cu untdelemn, Paharul meu e plin.


5. Da, fericirea, mila Ta Mor însoți mereu; Și-n Casa Domnului Pe veci voi locui și eu.

