Dacă ești purtat de valul furios

1.Dacă ești purtat de valul furios,
Și crezându-te pierdut devii fricos;
Ia în seamă binecuvântările,
Domnul ți-a făcut parte și din ele.


Refren:
Nu uita de binecuvântări,
Mult mai multe decat încercări.
Nu uita de binecuvântări,
Domnului să-I mulțumești azi prin cântări.


2.De te-apasă grijuri multe și crucea,
Și ți-e frică, că nu le-i putea purta;
Ia în seamă binecuvântările,
Și-atunci ți s-or însenina zilele.


3.Așa cât timp tu aici vei mai lucra,
Domnul cu tine va fi, nu dispera:
Ia aminte-a Lui binecuvântare,
Îngerii te vor petrece pe cale.

