Dacă ne adunăm în Domnul

1. Dacă ne adunăm în Domnul,
Dacă-avem al Lui Duh Sfânt,
Dacă inimile noastre Una-n părtășie sunt,
Dacă-avem a Lui iubire,
Dacă-avem al Lui sfânt țel,
Orișicând în adunare, E prezent cu noi și El.


2. Astfel Tatăl ne ascultă
Dorul nostru ne-mplinit;
Astfel Fiul ne vorbește
Prin Cuvântul Lui sfințit;
Astfel Duhul ne îndrumă
În tot lucrul Său deplin,
Și-ntre noi se vede rodul mult, și dulce, și divin.


3. Dar când fără unitate
Și iubire ne-adunăm,
Când nici dor, nici părtășie
Nu avem și nu căutăm,
Când trăim păcate-ascunse,
Când nie gândul mânios,
În zadar atunci ne strângem:
Ne-adunăm fără Hristos.


4. Dumnezeule, ai milă,
Nu lăsa-ntre noi nicicând
Lipsa Ta și nelucrarea
Duhului ceresc și sfânt;
Nu lăsa-ntâlnirea noastră
Fără dragoste și har,
Ca să nu ne fie lupta
Și-alergarea în zadar.

