Dacă vreau să văd țara

1. Dacă vreau să văd țara Domnului meu,
O cale doar am de-ales,
Calea crucii Lui și pe ea mereu
Fără murmur eu am de mers.


Refren:
Spre ceruri mă duce ea,
Spre ceruri mă duce ea,
Ce frumoasă e calea crucii Lui,
Spre ceruri mă duce ea.


2. Vreau să merg pe calea îngustă și grea
Pe care a mers Isus,
Numai ea mă poate spre cer urca,
Spre doritul locaș de sus.


3. Pe-ale lumii întunecate cărări
De-acum nu voi mai umbla.
Domnul m-a chemat, Eu L-am ascultat
Și voi merge pe calea Sa.

