Dacă ceas cu ceas răul îl învingi

1. Dacă ceas cu ceas răul îl învingi,
Urci mereu spre cer, nu rămâi pe loc,
Sfeșnicul de rugi nicicând să nu-l stingi,
Ține viu divinul foc.


Refren:
Biruința stă în rugăciune,
Ai credință, săvârșești minuni
Al tău sfeșnic sfânt cu lumini cerești,
Cu ardoare să-l păzești.


2. Când ți-e trupul frânt, sufletul zdrobit,
Părăsit de toți, tu aștepți un semn
Vezi însângerat cum se roagă Crist’,
Prins pe crucea Sa de lemn.


3. Când ți-e dor de Crist’, de venirea Lui,
Și în drumul greu ai slăbit și cazi,
Te mai roagă-un ceas, răsplătirea ta
Foarte aproape este azi.

