Danket dem Herren, denn er ist so gut

Danket dem Herren, denn er ist so gut zu uns!
Preis seinen Namen, er liebt uns für alle Zeit!


Mach dir keine Sorgen um den neuen Tag,
er ist’s der aus Liebe alles schenken mag.
Gib ihm dein Vertrauen, weil er dich so liebt!
Alle Lebensfülle dir der Schöpfer gibt.


Liegt dein Weg im Dunkeln, weißt Du nicht wohin:
trau ihm, der das Ziel kennt, Ende und Beginn.
Er kennt deine Fragen, weiß, wie‘s weitergeht
und wird dich auch tragen, bis du vor ihm stehst.


Jesus trug am Kreuz auch deine Zukunftsangst.
Denk an seine Liebe, wenn du um morgen bangst.
Eines nur ist sicher: Jesus Christus lebt
und wird Hilfe geben, dem der zu ihm geht.

