Dankt dem Herrn mit frohem Mut

Dankt dem Herrn mit frohem Mut,
er ist freundlich, er ist gut.


Seine Güt ermüdet nie.
Ewig, ewig währet sie.


Dankt dem Herrn, gebt ihm nur Ehr,
er ist aller Herren Herr.


Der, sein Heil uns zu verleihn,
große Wunder tat allein.


Der mit Weisheit, Ordnung, Pracht
Himmel schuf und an uns dacht.


Der sein Volk durch Wüsten führt
und doch väterlich regiert.


Der auch in der tiefsten Nacht
huldreich stets an uns gedacht.


Bringt dem Gott des Himmels Dank;
schweige nie, mein Lobgesang!

