Das ist Jesus

Vor deinem Kreuz stehe ich, Herr
falle vor dir auf die Knie.
Ich sehe auf dich, wie du für mich stirbst,
begreifen werd ich es wohl nie.
Dein Leben gibts du demütig hin,
gehst deinen Weg nun allein.
Du trägst die Last der ganzen Welt,
wie groß muss dein Herz für mich sein?


Das ist Jesus,
so ist nur Jesus,
so ist nur Jesus allein.
Das ist Jesus,
so ist nur Jesus,
so ist nur Jesus allein.


Vor deinem Thron werde ich sein,
gehe vor dir auf die Knie.
Ich schaue auf dich, geblendet vom Licht,
begreifen werd ich es wohl nie.
Die ganze Welt beugt sich vor dir,
du bist der Herr aller Zeit.
Was mich heute quält, hat dort keinen Raum,
in deiner Herrlichkeit.

