Dați-mi în mâna Biblia cea sfântă

1.Daţi-mi în mână Biblia cea sfântă,
Ea mângâieri dă în orice nevoi.
Nu-i nor s-ascundă minunata-i rază,
De când Isus a coborât la noi.


Refren:
Să strălucească razele Scripturii,
Spre poarta strâmtă ne vor îndruma;
Sfatul lui Dumnezeu în ea cuprinde:
Promisiuni, harul, iubirea Sa.


2.Daţi-mi în mână Biblia cea sfântă,
Ea-nviorează pe cei osteniţi:
Leac minunat e pentru orice rană;
Pentru bolnavi şi orice suferinţi.


3.Daţi-mi în mână Biblia cea sfântă,
În ea se află viaţa lui Isus,
El pentru mine-a dus crucea amară,
Şi pe vrăjmaşul vieţii l-a răpus.


4.Daţi-mi în mână Biblia cea sfântă,
Să gust Cuvântul ei mântuitor;
Lacrimi să vărs ca semn de pocăinţă
Şi să fiu Domnului mulţumitor.

