De acum Îți dau viața Ție

1. De acum Îți dau viața Ție, Domnul meu iubit, Ia-o Tu în stăpânire, Chiar acum sunt pregătit; Ale mele mari păcate Le aduc la crucea Ta Să mă speli în al Tău sânge Și curat săȚi pot urma.


2. În zadar mă lupt întruna Ca să birui firea mea, Tu cunoști cu ce ispite Mă atrage lumea rea; Cu nespusa Ta putere Rupe lanțul celui rău Ca să fiu curat și liber, Ascultând de glasul Tău.


3. Mă predau cu totul Ție Fără să păstrez nimic; Iată vin să fac în toate voia Ta, Isus iubit. Dămi un duh de ascultare Ca să fac ce Tu dorești Și să merg pe caleangustă După cum îmi poruncești.


4. Legământul Tău cu mine, Doamne, să-l pecetluiești, Cu al Tău sânge curs pe cruce Duhul meu săl înnoiești; Numai prin a mea putere Nu pot sta pe calea Ta Dar privind mereu la Tine Biruință voi avea.

