De când Christos m-a mântuit

1.De când Hristos m-a mântuit
Cu mine e necontenit,
Şi-n mijloc de-ntristări si vai,
Mă simt ferice ca în rai.


Refren:
Aleluia, sunt fericit
Mă simt ca-n cer, că-s mântuit
Sunt fericit chiar pe pământ
Căci unde-I El, e cerul sfânt.


2.Ceru-mi părea îndepărtat,
Când în păcat stam cufundat,
Dar când pe Isus Îl primii
Cerul în suflet îmi veni.


3.Nu-i important unde aş fi
În munţi sau văi pot locui,
În scump palat sau într-un cort,
Căci ceru-ntreg în mine-l port.

