De când Isus ma mântuit

1. De când Isus ma mântuit Și viața Iam predat Mă simt voios și fericit, Lui mam încredințat!


Refr.
Aleluia, cânt Domnului, Pe veci sunt în mâna Lui! Sunt fericit, Isus ma mântuit, În cer am loc pregătit!


2. Când eu lucrez sau când vorbesc NuL uit pe Domnul meu, Vreau nencetat să Îl slăvesc Cu tot ce e al meu!


3. Când merg sau când mă odihnesc, Sunt trist sau sunt voios, Un singur lucrundeplinesc, Dau slavă lui Hristos!


4. Și astfel sunt preafericit Căci viața mie Hristos, Chiar moarteami este un câștig, Mereu eu sunt voios!

