De nar fi harul Tău

1. De nar fi harul Tău cel mare, Iubitul meu Mântuitor, Aș fi rămas în groapan care Nus mângâieri, nici ajutor.


Refr.
De nar fi har, slăvitul har, Aș fi pierdut șiaș plânge în zadar; De nar fi har, de nar fi har, Aș fi pierdut șiaș plânge în zadar.


2. De nar fi dragostea de Tată Spre mine, fiul cel pierdut, Aș fi pierit și niciodată Salvarea naș fi cunoscut.


3. De nar fi mantiandurării, Veșmântul sufletului meu, Aș plânge plânsul disperării Fără răspuns când chinui greu


4. De nar fi jertfa Ta, Isuse, Și sângele Tău scump vărsat, Aș fi purtat pe totdeauna Osânda pentrual meu păcat.

