De păcat împovărat

1. De păcat împovărat În lume pribegeam,
Despre jertfa lui Isus Nimic eu nu știam,
Dar Isus ma ridicat Și ma răscumpărat;
El mia dat iertarea Sa Și ma salvat.


Refren:
/: Dragostea Lui ma ridicat
Din valul de păcat și ma salvat! :/


2. Pentru tot ce a făcut Domnul în viața mea
Îi predau azi inima Să locuiască-n ea.
Jertfa și iubirea Lui Mereu le voi cânta;
El va fi întotdeauna Lauda mea.


3. Vino și tu la Isus, Suflete rătăcit,
Lasă-te condus de El Și vei fi fericit!
Crede în Cuvântul Său, Urmează-L
negreșit Ca să fii deplin Iertat și mântuit!

