De-ai luat pe umeri crucea

De-ai luat pe umeri crucea


De-ai luat pe umeri crucea
Și-ai pornit la drum cu ea,
/: Du-o frate cu răbdare
Și dintr-însa nu tăia. :/


De-ai luat pe umeri crucea
Și-ai pornit după Cristos,
/: Nu căuta să scapi de dânsa
Și să n-o târăști pe jos. :/


Crucea trebuie purtată
Cu răbdare-n suferinți,
/: Du-ți-o, cum a dus-o Domnul
Și urmașii Lui cei sfinți :/


Pân’ la capăt după Domnul
Poartă-ți crucea ta cu zel;
/: Domnul îți va da răsplată
De-o vei duce ca și El. :/

