Dea lui Isus iubire

1. Dea lui Isus iubire Cu care ma căutat, Deo milă cei nespusă Prin care ma salvat, De-adâncaI îndurare Și marele Său Dar Răsunea mea cântare Slăvind mărețuI har.


Refr.
E mai dulce an de an, E mai dulce an de an, Cât de minunată Estea Lui iubire, E mai dulce an de an.


2. El a umblat în lume Având un trai plăcut, Chemând la El pe oameni Mult bine lea făcut. La orbi lea dat vedere, Bolnavi a vindecat, A pus în inimi pace, Pe toți ia ajutat.


3. IubireaI minunată Ce mult a suferit! Purtând pedeapsa noastră Pe cruce a murit! Cu sfinții împreună Noi glasul să-nălțăm, Cu cerul și pământul Pe Domnul săL lăudăm!

