Dein Reich komme, Herr!

Dein ist das Königreich, Dein ist die Kraft
und die Herrlichkeit, wir sind berufen
dein heiliges Volk zu sein, Priester des Königs
in Ewigkeit, Jesus!
In Dir Jesus ist uns die Gnade gegeben,
ein anderes Herz und Dein Geist, dass wir leben
als Heiliges Volk Deine Ordnungen halten
und Tun, was Du sagst.


Bau mit uns Dein Königreich
Leb in uns Durch Deinen Geist
Lass uns Deine Priester sein
Du bist unser Gott allein.
Bau mit uns Dein Königreich
Leb in uns Durch Deinen Geist
Lass uns Deine Boten sein
Du bist unser, wir sind Dein.


Du bist der Heilige Israels und der
allmächtige Gott,
und der Vater von Jesus
dem Christus und Herrn, zu dem Du uns berufen hast
bei ihm zu sein.


Dich wolln wir fürchten und ehren und lieben
und unseren Willen Dir immer ergeben
und täglich Dir neu unterstellen,
dass Du Dein Werk tust unter uns.


Dein Reich komme, Herr!
Dein Reich komme, Herr!
Dein Reich komme, Herr!
Dein Reich komme, Herr!

