Dein Erlösungswerk auf Erden

Dein Erlösungswerk auf Erden
Hast, o Jesu, Du vollbracht.
Was vollendet sollte werden,
Das vollführtest Du mit Macht.
Du bist selbst für uns gestorben,
Hast uns ew'ges Heil erworben,
Und Dein siegreich Auferstehn
Lässt uns als Befreite gehn.


Alle Namen Deiner Frommen
Trägst Du jetzt auf Deiner Brust.
Alle, die zu Dir gekommen,
Pflegest Du mit Lieb' und Lust.
Du vertrittst, die an Dich glauben,
Drum wird niemand sie Dir rauben,
Und beim Vater richtet'st Du
Ihnen eine Wohnung zu.


Drum, Herr Jesu, Dir gebühret
Dank, Anbetung, Preis und Ruhm.
Hast uns siegreich ausgeführet
Aus der Welt ins Heiligtum,
Wo Dein Volk anbetend dienet,
Dessen Schuld Dein Blut gesühnet,
Dessen Dienst, durch Dich geweiht,
Gott zur Ehr' und Herrlichkeit.

