Deplin împacat sunt

Deplin împăcat sunt


Deplin împăcat sunt
cu-al meu Dumnezeu,
Să vină-ncercări de-orice fel,
Păzit prin credință cânta-voi mereu:
Fericit, fericit sunt cu El!


Fericit sunt cu El!
Fericit, fericit sunt cu El!


Satan când m-atacă, răcnind furios,
Eu cer ajutor de la Miel;
Pe loc fuge-atunci cel Viclean, rușinat,
Și rămân fericit iar cu El.


Păcatele mele Isus le-a purtat,
Și neprihănit sunt prin El.
Cristos a murit ca să fiu eu scăpat,
Fericit cine crede în El!


De-acum vreau să fiu
servul Său credincios
Slujindu-I cu drag și cu zel;
Unit pe vecie să fiu cu Cristos,
Fericit pe vecie cu El!

