Despre Isus doresc a şti

1. Despre Isus doresc a ști, Mai mult la alții a-L vesti, Mai mult al Său har Vreau să-l văd, În Cel jertfit să mă încred.


Refr.
Mai mult despre Isus, Mai mult despre Isus, Mai mult al Său har Vreau să-l văd, În Cel jertfit să mă încred.


2. Despre Isus doresc să-nvăț, Voia și planul Său măreț; Duhul Lui Sfânt mângâietor Fie al meu Învățător.


3. Despre Isus și-al Său cuvânt, Despre mărețul Legământ Vreau să cunosc Mereu mai mult Și vocea Lui cu drag s-ascult.


4. Cu Domnul meu, cu tronul Lui, Cu frumusețea cerului Și cu Isus ca Împărat Vreau să mă laud ne-ncetat!

