Dich, Herr, der Du einst am Kreuze

Dich, Herr, der Du einst am Kreuze für uns bist gestorben,
durch Deinen Tod uns hast ewiges Leben erworben,
preisen wir jetzt, die Du in Freiheit gesetzt
und für Dich selbst hast erworben.


In dieser Stunde sind unsere Herzen gerichtet,
auf Dich, den Sohn, der das nächtliche Dunkel gelichtet,
auf Dich allein, der führt ins Heiligtum ein,
auf Dich, der für uns gerichtet.


Wir sind versammelt in Deinem erhabenen Namen
Du in der Mitte der Kinder aus göttlichem Samen
beten Dich an, der Gottes Willen getan
und Ihn verherrlicht hat. Amen!


Ja, wir erheben Dich, Herr, in der Herrlichkeit droben
zur Rechten Gottes, den Leiden und Schmerzen enthoben;
kommst bald zurück zu unserm ewigen Glück,
werden dann schauend Dich loben.

