Dicsének teljes életem

1. Dicsének teljes életem,
Mert a föld vad zajában
Fülembe ott cseng édesen
Sálem melódiája.
A zűrzavart, hangos zsivajt
Elnyomni más mi kell még?
Szívem visszhangzik, dalra hajt:
Hát hogyne énekelnék?!


2. Legyen bár föld örömje rom,
Megváltóm él örökké,
Ha jőn az éj a fájdalom:
Az Ő kegyelme fed be.
Ha zúgna bár vész és vihar,
Békém föl nem kevernék:
Jehova szárnya bétakar!
Hát hogyne énekelnék?


3. Hajnalcsillag, rá néz szemem,
Felhőt elűz, sugárt hoz.
Követni Őt úgy vágy szívem,
Szerelme vonz magához!
A béke árja át- meg át-
Hat éltet, szívet, elmét.
Ő nála nem látok hiányt,
Hát hogyne énekelnék?!

