Dicsőség mennyben az Istennek!

1. Dicsőség mennyben az Istennek!
Dicsőség mennyben az Istennek!
Az angyali seregek vígan így énekelnek:
Dicsőség, dicsőség Istennek!


2. Békesség földön az embernek!
Békesség földön az embernek!
Kit az igaz szeretet az Úr Jézushoz vezet,
Békesség, békesség embernek!


3. Dicsérjük a szent angyalokkal,
Imádjuk a hív pásztorokkal
Az isteni Gyermeket, ki minket így szeretett,
Dicsérjük, imádjuk és áldjuk!


4. Dicsőség az örök Atyának
És értünk született Fiának,
Mindkettő Szellemének áldások kútfejének,
Dicsőség, dicsőség Istennek!

