Dicsérlek téged, mennynek földnek Atyja,

Dicsérlek téged, mennynek földnek Atyja,


1. Dicsérlek téged, mennynek földnek Atyja,
Nagy neved fénye az eget áthatja;
Nem értem én te nagy kegyelmedet,
Nem érem fel hűséges szívedet, szívedet.


2. Mióta hozzám lehajoltál híven,
Irgalmad áldja, hirdeti a szívem;
Képedre formált alkotó kezed
S üdvömért minden a te érdemed, érdemed.


3. Nyomorult bűnöst kivontál a mélyből,
Hajnalba hívtál csillagtalan éjből;
Elnyertem áldott békességedet,
Mert Fiad, Jézus értem szenvedett, szenvedett.


4. Megbocsátottál, irgalmaztál nékem,
Lemosta véred minden bűnöm, vétkem,
Hogy szabad szívvel szolgálhassalak;
Tevéled áldott minden pillanat, pillanat.

