Dicséret

Dicséret


Jehova, Jehova, Jehova nagy nevednek mi hálát mondunk most, mi hálát mondunk most.


Jehova, Jehova, Jehova szent nevednek magasztalás és dics és tisztelet legyen. Ámen. Ámen.


Míg egykor majd ezen világ szavadra porba múlik át, s gyermekid Elötted csak Téged dícsérve megjelennek.


Ha egykor mint erös Király Urunk nagy fényben előáll, oh akkor nagy örömmel zengjuk el.
//:halleluja:\5x


Dics és hála, dics és hála! Örök hála! //:Hála!:\
tisztelet és dicséret örökké, mindörökké mindörökké! halleluja, halleluja, halleluja.
Ámen. Ámen.

