Dicső fényben kél a reggel

1. Dicső fényben kél a reggel
Mikor Jézus visszajön,
S győzedelme teljes díszben tündököl,
Megváltottak nagy serege
Dél, észak s mindenfelől
Feltámadva trónja elé jönnek föl.


Ref.
Boldog nép jön minden tájról
Isten áldott városába
Zengve hálát énekel.
Halleluja, halleluja,
Krisztus Úrnak
Zengve hálát énekel.


2. Átmegyünk a gyöngykapukon
Színaranyból minden út
És ezüst folyamban életvíz ömöl,
Eltörölve mind a könnyek,
Szemünkben fény tündököl,
Jézus trónja előtt szívünk úgy örül.


3. Jön a győztes nagy Király
Fel minden kaput nyissatok,
Régen várt szent országlását kezdi már.
Kínhalált halt, égbe szállt fel
És kik benne bíztatok,
Most örök dicsőségébe hív és vár.

