Dicső király az én Megváltóm

1. Dicső király az én Megváltóm,
Segít, akárhová megyek,
Csodáiról tudok beszélni,
Mindenki hadd lássa meg!


Refrén:
Mindenki lássa meg!
Mindenki lássa meg!
Dicső király az én Megváltóm,
Mindenki hadd lássa meg.


2. Hű szíve úgy boldogít engem,
Mióta vele lehetek,
Legszebb Ő a kerek világon,
Bár látná mindenki meg!


3. Segít, ha a Sátánnak tőre
Megejtni készül engemet,
Dicsérem megmentő hatalmát,
Mindenki hadd lássa meg!


4. Övé a szívem és az éltem,
Csak Őt szolgálom úntalan,
Hisz lelkemet csak Ő menté meg,
Dicső királyom, uram!

