Dimineaţa minunată

1. Dimineața minunată La noi iarăși a sosit; Să slujim toți cu credință Domnului ce nea iubit. Tatăl nostru sfânt din ceruri, Te rugăm a neajuta Sămplinim cu bucurie Astăzi numai voia Ta.


2. Astăzi, dacă vin ispite Și furtuni oricât de mari, În primejdii, bun Părinte, Prin credință fă-ne tari. În zadar ne va ajunge Al Satanei greu atac. Noi vom fi sub ocrotirea Lui Isus, azi și în veac.


3. Doamne, Tu ne ești Păstorul, Ne condu cu mâna Ta, Numai Tu ești ajutorul: Biruință ne vei da. Când privirea rătăcește Șiam putea oricând cădea, Luminează-nen tot locul; Fii cu noi pe calea grea.

