Din taria Ta linistita

Din tăria Ta liniștită


Din tăria Ta liniștită
Beau, și setea mea-i potolită;
/:Doamne, ajută-mă să beau mereu,
Și când mi-e ușor, și când
mi-e greu!:/


În tăria Ta de lumină
Pun credința mea mai deplină,
/:Iar când trec prin beznă și prin văi,
Doamne ține-mi ochii-n
ochii Tăi! :/


Cu tăria Ta neînvinsă
Zilnic viața mea fi-ncinsă!
/: Doamne dă-mi Tu har întăritor
Să Te-ascult, oricând biruitor! :/


Prin tăria Ta minunată
Lupta va sfârși-ncununată,
/:Și, în cerul ce mi l-ai pregătit,
Doamne-ți voi cânta desăvârșit!:/

