Din Tine am venit

1. Din Tine am venit, Iubire, Și tot spre Tine merg mereu, Frum’sețe și desăvârșire Doar Tu dai sufletului meu.


Refr.
O, Iubire, o, Iubire, Har etern venit de sus, Mântuire, mântuire Prin Golgota miai adus!


2. Deși întruna ești cu mine Și necurmat mă fericești, Mă arde dorul după Tine Să Te pătrund mai mult, cum ești.


3. Fă clipele vieții mele Izvoare proaspete de har Ca să tâșnești doar Tu din ele, Îmbelșugat peorice hotar.


4. Din Tine am venit, Iubire, Și merg spre Tine necurmat, Căn binecuvântataȚi fire E Dumnezeu cuadevărat!

