Din cer, de la Tatăl

1. Din cer, de la Tatăl, Isus a venit Vestind mântuirea prin har. Dar na fost primit, Ci mereu prigonit, Isus, cel trimis nouăn dar.


Refr.
Coroană de spini A purtat pe Calvar, Lau scuipat Și Lau batjocorit. A murit suferind Pentru-al lumii păcat, Da, El pentru noi a răbdat.


2. Isus a trăit pe pământ, Printre noi, Dar loc de popas na avut. Slujind șintărind, Ajutând în nevoi El multe minuni a făcut.


3. Isus a venit la ai Săi, Plin de har, Dar ei pe o cruce Lau pus. Azi Domnul Seapleacă Spre turma Lui iar Cu jarul iubirii de sus.

