Din tinereţe mai găsit

1. Din tinerețe mai găsit, Isuse, Domnul meu, Iertare sfântă am primit, Trăiesc prin harul Tău.


Refr.
În altul eu nu voi găsi Depline bucurii Ci numai în Isus Hristos, Cel ce mă mântui!


2. Tot ceam căutat, eu am aflat, Ba, încă și mai mult De când Tu, Doamne, mai salvat Cu pace mai umplut.


3. De dragoste eu nam știut O clipăn viața mea Dar întro zi am cunoscut, Isus, iubirea Ta!


4. Măncred în Domnul meu Isus La bine și la rău, El mă ajută ca să cresc mereu În harul Său.


5. Un dor mai am să pot lucra În via Domnului La mântuirea altora Spre slava Mielului!

