Din dragoste ne crestem viitorul

Din dragoste ne creștem viitorul


Din dragoste ne creștem viitorul,
Din dragoste ni-I cerul zămislit,
/: Din dragoste, în noi,
se-aprinde dorul
Spre Tine, o, Isuse preaiubit! :/


Cu dragoste ne-nveșmântăm ființa,
Cu dragoste noi viața ne-ntărim,
/: Cu dragoste ne-nflăcărăm credința
Și-n luptă și-n lucrarea
Ta pornim. :/


Prin dragoste trăim în părtășie,
Prin dragoste în Trupul
Tău suntem,
/: Prin dragoste-am ajuns
la bucurie
Și-ntregul har, prin ea,
etern l-avem. :/


Căci Tu, Isus, ești
dragostea deplină,
Ființa Ta spre noi își face drum,
/: Ca să ne sui, prin ea,
mai în lumină
Și cerul să-l avem în noi acum. :/

