Din lanţul morţii

1. Din lanțul morții și mormânt Hristos a înviat! Prin moarte moartea biruind, Hristos a înviat! Trăiește El, Cel răstignit, Ce moartean veci a biruit. SlăvițiL nencetat, Hristos a înviat!


2. Maria vinen zori de zi Cu sufletuntristat. Mormântui gol; ce poate fi? Hristos a înviat! Și îngerii în ceruri sus Îi cântă slavă lui Isus; SlăvițiL nencetat, Hristos a înviat!


3. Prin moartea Lui în greul chin, Cu Tatăl neampăcat. Prin viața Lui acum trăim; Hristos a înviat! Ce har măreț nea dăruit! Credințan El nea mântuit. SlăvițiL nencetat, Hristos a înviat!

