Diszkoronádat

1. Díszkoronádat, dicső trónodat
Elhagytad, közénk jöttél.
Ámde Betlehem alig ád helyet
Néked legdrágább ajándék.


Refrén:
Ó, jöjj szívembe, Úr Jézus,
Készen áll ott a hely Néked!
Jöjj, térj be szívembe, Úr Jézus,
Készen áll ott a hely Néked!


2. Angyalseregek
Rólad zengenek:
„Áldás mennyben Istennek!”
Mégis, mint szegény, munkára serény
Hordtad terhét az embernek.


3. Isten szent szavát helyről-helyre át
Hoztad népek javára,
Mégis nép gúnyja, töviskorona,
Kereszt várt és a Golgota.

