Diszkoronádat, dicső trónodat

1. Díszkoronádat, dicső trónodat
Elhagyád, közénk jövél.
De hely alig volt, Bethlen városban,
Néked, szeretett Ajándék.


Refrén:
Óh jöjj szívembe Úr Jézus,
Ott van, ott van hely számodra!
Jöjj, térj be szívembe Úr Jézus,
Ott van, ott van hely számodra!


2. A földön zengnek angyal seregek:
Áldást mennyben Istennek!
Mégis mint szegény, munkára serény
Hordta terhét az embernek.


3. Igazság szavát helyről-helyre át
Hozod népek javára,
Mégis nép gúnyja, s töviskorona
Között mégy a Golgotára!

