Doamne, părăsi-voi toate

1. Doamne, părăsi-voi toate, Numai ȚieȚi voi urma. Slab și prigonit pe cale, Crucea mea o voi purta. Tot ce e firesc în mine Piară cu tot gândul rău; Sămi rămână bucuria Că Te am și ești al meu.


2. Știu că lumea mă urăște: La urât și pe Hristos. Dacă ea mă părăsește, Domnul este credincios. Când lumina slavei Sale Din belșug va străluci, Orice rău va fi spre bine, Noaptea se va face zi.


3. Poartă deci armura sfântă Și veghează nencetat; Răul, pofta le învinge Și vei fi încununat. Domnul vine, e aproape, Luptă-te ca bun creștin; Te așteaptă o răsplată În locașul Său divin.

