Doamne, credinţa meappppp

1. Doamne, credința mea În Tinei pururea, O, bun Păstor! Eu stau ’naintea Ta, PredânduȚi inima, Tu să domnești în ea ca Salvator!


2. Lasă iertarea Ta Sămi umple inima, O, Domnul meu! Tu mai iubit nespus Când pe o cruce pus Ai acceptat să mori în locul meu!


3. Când suferințe vin Și nencetat suspin, Fii scutul meu! Iar noaptea far sămi fii, Dămi sfinte bucurii; Știu că mereu voi fi în harul Tău!


4. Când moartea va veni Și viața voi sfârși Peacest pământ, Atunci iubirea Ta, Frica va-ndepărta, Și mă voi bucura în cerul sfânt!

