Doamne, ai milă de sufletul meu

1. Doamne, ai milă de sufletul meu,
Vreau să trăiesc doar cu Tine mereu;
Sfântă-nchinare din suflet Ți-aduc,
În fața crucii smerit mă arunc.


Rănile Tale când le privesc,
Lumea aceasta n-o mai doresc;
/: Vreau să rămân veșnic în fața Ta,
Tu, o, Isuse, ești pacea mea! :/


2. Doamne, ai milă de sufletul meu,
Fă-mă curat prin sfânt sângele Tău;
Nam bunătate în inima mea,
Umple-mi ființa cu dragostea Ta.


3. Doamne, ai milă de sufletul meu,
Vreau să mă bucur de Tine mereu;
Dacă aici deseori eu suspin,
În cer voi fi fericit pe deplin.

