Doamne, când dureri veni-vor

1. Doamne, când dureri veni-vor, Când cel tare abia va sta, Liniștit voi fi cu totul, Sunt păzit De ești trist și apăsat în suflet? /: SpuneI lui Isus de mâna Ta.


Refr.
Mă păzește, mă păzește, De-orice rău mă ocrotește, Mă păzește, mă păzește, Doamne, sfântă mâna Ta!


2. Când ispita mănconjoară Și văd lupta celui rău, Cu putere mă ridică Și mă scapă brațul Tău.


3. Las’ să vină dar furtuna, Orice val de mar lovi, Știu că doar privind la Tine Izbăvire voi primi.

