Doamne-n prezenţa Ta Doresc

1. Doamne-n prezența Ta Doresc a sta Chiar dacă voi purta O cruce grea; În fiecare zi Cântarea mea va fi: „Doamne-n prezența Ta Doresc a sta!“


2. Al zilei asfințit când va veni Și singur, ostenit, voi adormi. Chiar și în visul meu Eu voi rosti mereu: „Doamne-n prezența Ta Doresc a sta!“


3. Scara ce duce-n cer mi-ai arătat, În îndurarea Ta, Tu m-ai salvat; De îngerii de sus Mă las pe ea condus, Doamne-n prezența Ta Doresc a sta!


4. Iar când în zori de zi mă voi trezi Cu Tine-n gândul meu Eu voi porni; Pășind spre veșnicii, Cântarea mea va fi: „Doamne-n prezența Ta Doresc a sta!“

