Doamne, sfînta Ta prezenta

Doamne, sfînta Ta prezență


Doamne, sfînta Ta prezență
Mi-e un nesecat izvor.
De-i timp bun sau suferință,
Tu-mi ești, Doamne, ajutor.


O, ridică-ți peste mine
Blînda-ți față, Miel divin!
Locu-mi este lîngă Tine,
Unde cerul e senin.


Sufletu-mi spre Tine zboară,
Să Te întîlnească vrea.
Tu ești singura-mi comoară,
Tu, a vieții mele stea.


Eu doresc slăvita-ți față,
Veșnic a fi servul Tău,
Căci Tu ești întreaga-mi viață,
Tu mă scapi de orice rău.


Căci pe nori, pe neașteptate,
Doamne, Te vei arăta,
Îmbrăcat cu-a Ta dreptate,
Vesel Te-oi întîmpina.

