Doamne, iubirea Tu esti

Doamne, iubirea Tu ești


Doamne, iubirea Tu ești,
Cuvântul Tău e Adevăr,
Suflete, poți să găsești
Pe Bunul Tău mântuitor


Mergând la Golgota-ai să vezi
Izvorul acela frumos,
Ce curge din Domnul Isus,
Fiind El în coastă străpuns.


Isuse, acum Te iubesc,
Că și pentru mine-ai murit.
De astăzi și eu Îți vestesc
Iubirea Ta fără sfârșit.


Pe munte, când Tu te-ai rugat,
Sudoarea în sânge-ai schimbat,
Băut-ai, Isuse, întregul
Durerilor noastre pahar.


Tu cerul sfânt l-ai părăsit,
La oameni jos Te-ai coborât.
Păcatul și moartea, Isuse,
Cu moartea Ta le-ai omorât.


Isuse, Isuse iubit,
Prin jerfa Ta m-ai curățit.
Tu fă să rămân neclintit
În Tine ce m-ai mântuit!

