Doamne-ai milă

1. Am uitat Isuse cuvintele-Ți rostite
Promisiuni arzânde în inimă s-au stins.
Cu viața-mi împărțită alerg pe căi greșite
Te rog să-mi ierți păcatul, din nou să mă aprinzi.


/: Doamne-ai milă, fie-Ți milă
Schimbă-mi viața, Doamne. :/


2. Am clădit altare, unde lumea m-a adorat
Lungile călătorii, departe m-au purtat.
Mă întorc acuma, la mila-Ți fără margini
Iartă-mi Tu păcatul, dă-mi dragostea dintâi.


3. Vreau să-Ți simt iubirea, și mila-Ți nesfârșită
Ca un fluviu al iertării, ce curge ne-ncetat,
Inima-mi se-nchină în prezența-Ți sfântă
În harul Tău cel veșnic ce lucește ca un far.

