Doamne, ia-mi Tu mâna mea în orice zi

1. Doamne, ia-mi Tu mâna mea în orice zi,
Tu, Părinte-al veșniciei,
Aripa Ta mă păzească-n orice zi
De orișice cădere.
Focul dragostei să ardă-n orice zi-n
Inima noastră
Să ne-odihnim la pieptul Tău de Tată.


2. Pașii mei stau neclintiți pe calea Ta
Și nu mă voi clătina.
Strig la Tine, Doamne, căci Tu mă asculți
În bunătatea Ta.
Mă păzești ca pe lumina ochiului Tău
Mă ocrotești
Și din Sion îmi vine izbăvirea!


3. Tânguirea mi-ai schimbat în bucurie
Jalea Tu mi-ai alungat
La porțile tale, Ierusalime,
Piciorul mi se-oprește.
Pacea să fie în toate inimile
În orice zi
Domnul Isus, vă spune: ”Pace vouă! ”

