Doamne, Tu tronul

Doamne, Tu tronul


Doamne, Tu tronul
cel sfânt l-ai lăsat,
Fiind pe pământ într-o iesle culcat;
O, cât de mult
pentru noi Te-ai smerit
Și cât de mult Tu pe noi ne-ai iubit!


Doamne eu cred, da,
Doamne, eu cred
Tot ce mi-ai zis, tot ce-ai prezis,
Dragostea Ta în veci mi-o vei da,
Știu, căci “așa stă scris!”


Fură bolnavii deplin vindecați,
Cei în durere, duios mângâiați!
Chiar pe cei răi i-ai iubit, i-ai iertat,
Și pe copii împrejuru-ți i-ai luat!


Fiind răstignit ca să fiu eu iertat,
Sângele-ți sfânt pentru
mine l-ai dat,
Drept fiind și sfânt,
vina mea ai purtat,
Dragostea Ta n-am s-o uit niciodat’


Dar, biruind ai ieșit din mormânt;
Cerul Te laudă, și noi pe pământ;
Dacă în slavă, în cer, Tu Te-ai dus,
E ca să fiu lângă Tine, Isus!

