Doamne, nu vreau comoară

1. Doamne, nu vreau comoară, Nu vreau aur, argint; Mie deajuns că sunt liber Și că sunt mântuit. Știu căn Cartea Vieții, În locașul de sus, Este scris al meu nume Chiar de Domnul Isus.


Refr.
Doamne, numele meu Pealbe pagini e scris În a cerului carte Chiar de Domnul Isus!


2. Am trăit multă vreme De păcat apăsat Dar Isus prin sfânt sânge Pe deplin ma scăpat; El rămâne statornic Cea promis vamplini, De e roșu păcatul Ca zăpada va fi.


3. În Cetatea cea sfântă Cu locașuri cerești Cei salvați veșnic cântă Melodii îngerești Iar cel rău loc nu are Săi dezbine pe sfinți, Bucuria e mare Și în duh sunt uniți!

