Doamne Isuse, cu dor Te asteapta

Doamne Isuse, cu dor Te așteaptă


Doamne Isuse, cu dor Te așteaptă
Toți credincioșii din cer să revii,
Mireasa Ta ne-ncetat își îndreaptă
Gândul și viața spre Cel ce-o iubi.


Vin' de-o răpește în cer lângă Tatăl!
Toate oștirile cerești se-adun';
Mirele-apare în gloria-I! Iată-L!
Domnul slăvit și Păstorul Cel Bun!


Credinț-atunci este faptă-mplinită,
Numai iubirea stăpână e sus,
Iar așteptrea-i atunci răsplătită:
Glorii, lumini, bucurii de nespus!


Unde-s ispita, păcatul și moartea?
Toate pierit-au în beznă și foc!
De-azi în vecie Isus ne e partea,
Fi-vom pe veci cu Isus la un loc!

