Doamne eu doresc

1.Doamne, eu doresc să știu că-s mântuit
Este ruga ce Te rog s-asculți, 
Când aici sfârșesc o viață de trăit 
Sufletul în cer îl ia, Te rog s-asculți.


Refren:
De voi fi înfrânt și bolnav pe-acest pământ,
Nu-i nimic, acolo toate trec
Când aici sfârșesc o viață de trăit,
Sufletu-mi în cer îl ia, Te rog s-asculți


2.Întristări de vor fi pe acest pământ,
Eu deși nu le doresc de fel,
De mă vor zdrobi 
Și de voi fi înfrânt, 
Să nu-mi iei din inimă, cerescul țel.


3.Doamne-Ți mulțumesc că sunt pe veci al Tău,
Jertfa Ta pe mine m-a salvat
Când Tu vei veni, în glorioasa zi
Ia-mă sus, să fiu pe veci în veșnicii.

