Doamne, sfânta Ta prezenţă

1. Doamne, sfânta Ta prezență Mie un nesecat izvor De putere, biruință Prin furtuni și orice nor.


Refr.
O, ridicăȚi peste mine fața Ta, O, Fiu divin! Locumi este lângă Tine Unde cerul e senin!


2. Sufletumi la Tine zboară, Să Te întâlnească vrea; Tu ești singurami comoară, Ești a vieții mele stea!


3. Vreau să văd slăvitaȚi față, Vreau să fiu copilul Tău; Căci Tu ești a mea viață, Tu mă scapi de orice rău!


4. Când pe norii plini de slavă, Doamne, Te vei arăta, Îmbrăcat cu-a Ta dreptate, Vesel Teoi întâmpina!

