Doar în Hristos

Doar în Hristos mă-ncred mereu, Lumina și tăria mea.
O stâncă tare-i Dumnezeu, Când e furtună-n viața mea,
De-ar fi să trec prin valea grea, Și de-ar fi noapte-n jurul meu,
Mă mângâie prezența Sa, Doar în Hristos mă-ncred mereu!


Isus Hristos sfânt și divin în chip de om El s-a îmbrăcat;
Darul divin, neprihănit de păcătoși batjocorit.
Mânia Tatălui de sus s-a potolit la Golgota,
În locul meu muri Isus, iar eu trăiesc prin moartea Sa!


Au pus lumina în mormânt, în întuneric L-au lăsat.
Dar nu S-a stins, că Domnul Sfânt a treia zi a înviat!
Biruitor e Domnul meu, blestemul greu a ridicat!
Eu sunt a Lui, că Dumnezeu cu sânge m-a răscumpărat.


În fața morții când voi sta doar în Hristos mă-ncred mereu!
Căci orice pas din viața mea îl hotărăște Dumnezeu.
Din mâna Lui nu va putea nimic și nimeni să mă ia!
În cer la Domnul plec și eu, doar în Hristos mă-ncred mereu.

