Doar o colibă aici jos îmi ajunge

1. Doar o colibă aici jos îmi ajunge
Argint și aur n-am în casa mea.
Dar în orașul strălucirii divine,
Numai în aur eu voi umbla.


Eu am locașul dincolo-n mărire
În strălucirea ce n-o pot visa
Cândva acolo voi sfârși alergarea,
Pe străzi de aur în slava Sa.


2. De vreo ispită îmi chinuie gândul
Și ca profetul pe piatră adorm,
Eu știu că-n ceruri, dincolo de stele,
Voi sta la masă lângă-al meu Domn.


3. Să nu mă credeți sărman și nici singur
Sufletul meu e de ceruri legat.
Sunt călătorul ce-și caută țara
Unde-i lumină neîncetat!

