Doar o colibă

1.Doar o colibă aici jos îmi ajunge,
Argint şi aur n-am în casa mea;
Dar în oraşul strălucirii divine,
Numai în aur eu voi umbla.


Refren:
Eu am locaşul dincolo-n mărire
În strălucirea ce n-o pot visa
Cândva acolo voi sfârşi alergarea
Pe străzi de aur, în slava Sa.


2.Când vreo ispită îmi chinuie gândul,
Şi ca profetul de piatră adorm,
Eu ştiu că-n ceruri, dincolo de stele,
Voi sta la masă lâng-al meu Domn.


3.Să nu mă credeţi sărac şi nici singur,
Sufletul meu e de ceruri legat,
Sunt călătorul ce-şi caută țara,
Unde lumină e ne-ncetat.

