Doar în Tine mă încred

De-aș încerca prin puterea mea să alung orice nor,
Știu că singur nu aș reuși.
De aceea, eu aleg să mă rog.
Vin pe genunchi înaintea Ta și-Ți șoptesc visul meu,
Știu că Tu-mi cunoști ființa mea,
Tu toate le știi, Isus.


Doar în Tine, Doamne, mă încred,
Tu îmi ești pacea și odihna mea.
Chiar și-atunci când îndoiala vine,
Vreau să pot să spun atât:
Doamne, doar în Tine mă încred!


De-aș încerca prin cuvântul meu să opresc doar un val
Ce lovește parcă tot mai mult în barca mea,
Nu aș putea.
Ai poruncit chiar și vântului să se-oprească în loc,
Știu că Tu încă mai faci minuni,
Nu Te-ai schimbat, Isus!


Căzut la margine, învins,
(Când eu Te-am chemat)
Cerul mi-ai deschis.
(Și m-ai salvat)
De-atunci, să-Ți cânt eu n-am încetat.

