Domnul păcii să fie cu tine

1. Domnul păcii să fie cu tine În furtună sau zile senine! Din potirul divin să-ți dea pace din plin! Pacea Lui, pacea Lui peste tine.


2. Domnul vieții cu tine să fie Dimineața și-n noapte târzie! Din izvorul divin să-ți dea viață din plin! Viața Lui, viața Lui pe vecie!


3. Domnul milei te aibă în pază În răcoare și-n caldă amiază, Ca pe drumul divin să-I simți mila din plin! Mila Lui, mila Lui veșnic trează!


4. Domnul slavei ți-ajute întruna Când mugește sau tace furtuna Iar în raiul divin să-ți dea slavă din plin! Slava Lui, slava Lui ți-e cununa!

