Domnul vrea Să binecuvântezeacum

1. Domnul vrea Să binecuvântezeacum, Oamenii săi lumineze Peal Său drum; Ușa și ferestrele deschide-le, Las’ să intre Soarele!


Refr.
Las’ să intre Soarele, Las’ să intre Soarele, Ușa inimii deschideo tot mai mult, Las’ să intre-n ea Isus!


2. Pentru tine a murit șia înviat Ca să fii deal tău păcat eliberat; Ușa și ferestrele deschide-le, Las’ să intre Soarele!


3. De ești rătăcit și Calea no zărești, În Isus acum salvarea o găsești; Ușa și ferestrele deschide-le, Las’ să intre Soarele!


4. Cel ce viața Domnului șia dăruit ȘiL iubește nencetat, e fericit; Ușa și ferestrele deschide-le, Las’ să intre Soarele!

