Domnu-I iubirea si mântuirea

Domnu-I iubirea și mântuirea


Domnu-I iubirea și mântuirea,
Domnu-I iubirea de-a pururea.


Cu El sunt fericit căci mă iubește,
Căci mă iubește necontenit.


El pentru mine, da, știu prea bine,
El pentru mine-a suferit.


Din grea pierzare, cu îndurare,
Din grea pierzare El m-a scăpat.


Întreaga-mi fire El cu iubire,
Întreaga-mi fire mi-a preschimbat


În a mea viață El mi-e povață,
În a mea viață prin El trăiesc.


El ascultare și-oricând răbdare,
El ascultare m-a învățat.


Voința-mi fie, cu bucurie,
Voința-mi fie predată Lui.


Slăvit să fie, în veșnicie,
Slăvit să fie Isus Cristos.

