Domn al măririi-a toate Creator

1.Domn al măririi-a toate Creator,
Stelele-n slavă-Ţi cântă 
Cu-al lor cor
Cântec măreţ al strălucirii lor
Cântăm şi noi că eşti Mântuitor.


2.Domn al măririi fii în veci slăvit,
Căci prin Hristos 
Pe noi ne-ai mântuit
Pe crucea grea păcatul ai purtat,
Te-ai îndurat, în veci fii lăudat.


3.Cu braţu-Ţi tare 
Ne conduci mereu,
Ne izbăveşti din chinul 
Cel mai greu
Fii călăuză-n pace şi război,
Cuvântu-Ţi fie lege pentru noi.


4.Far din înalt, Tu raza să-Ți trimiţi
Spre cei pierduţi, trudiţi şi obosiţi
Pe-un drum măreţ spre casă 
Să-i conduci,
Când rătăcesc, de mână să-i apuci.


5.Dă-ne odihnă-n ţară şi-n cămin
Lumina-Ţi dulce fie-ne alin
Şi de duşmanul va lovi din greu,
Stăm liniştiţi, cu noi e Dumnezeu!

