Domnul m-a găsit

1.Domnul m-a găsit,povara El mi-a luat;
Bucurii, speranţă, pace El mi-a dat
Mi-a spălat din suflet tot păcatul greu, 
În sângele vărsat pe cruce-n locul meu.


Refren:
Mântuit! Pe Domnul preamăresc
Mântuit! Spre cer călătoresc
Mântuit! Cu El în veci voi fi 
El m-a salvat și mă păzeşte-n orice zi.


2.Domnul m-a găsit, iubirea Lui mi-a dat Hainele ca neaua albe le-a spălat
Nu mă ameninţă judecata grea
Eu sunt preafericit cu Domnul pururea.


3.Domnul m-a găsit, odihna Lui mi-a dat Când urmez pe Domnul, sunt netulburat
Şi aștept întruna strălucita zi
Când Domnul cu mărire, iarăşi va veni.

