Domnul meu Isus domneste

Domnul meu Isus domnește


Domnul meu Isus domnește,
Inima-mi îmi stăpânește;
Tatăl toate I-a supus!
Al meu suflet să-L cinstească,
Inima-mi să recunoască
Că Stăpânul e Isus! 	(Bis)


El, din sfânta Lui iubire,
A dat preț de mântuire
Al Său sânge prețios.
El ne-aduce nemurirea,
Viața, pacea, fericirea,
El, Stăpânul glorios!	 (Bis)


Înălțați cântări și laude
Din lăute, harfe, flaute,
Voi, popor răscumpărat;
Și vestiți-L pân' departe,
Și prin viață, și prin moarte,
Căci e-al vostru Împărat! 	(Bis)


Eu, pe treapta cea mai joasă,
Strig, cu inima voioasă,
Din mulțimea tuturor:
O, Isuse, slavă ție!
Tu ești Domn în veșnicie
Și ne ești Mântuitor!	 (Bis)

