Domnul păcii sa fie cu tine

1. Domnul păcii sa fie cu tine
In furtuna sau zile senine!
Din potirul divin sa-ti dea pace din plin!
Pacea Lui, pacea Lui peste tine.


2. Domnul vieții cu tine sa fie
Dimineața si-n noapte târzie!
Din izvorul divin sa-ti dea viată din plin!
Viată Lui, viată lui pe vecie!


3. Domnul milei te aibă in paza
In răcoare si-n calda amiaza,
Ca pe drumul divin sa-I simți mila din plin!
Mila Lui, mila Lui veșnic treaza!


4. Domnul slavei ti-ajute întruna
Când mugește sau tace furtuna,
Iar in raiul divin sa-ti dea slava din plin!
Slava Lui, slava Lui ti-e cununa!

