Domnul e în frunte

1. Domnul e în frunte, sfântul Salvator, El ne esten toate bun Ocrotitor; Noi cunoaștem planul Său mântuitor, Cu credință-L vom urma!


Refr.
Înainte!“ nea chemat Isus, „Înainte!“ cu avânt nespus. „Înainte!“ spuneți tuturor: Cu Hristos vom fi învingători!


2. Steagul nostru fien veci desfășurat, Din cetate răul fi-va alungat; Cu cel rău luptând, Isus a triumfat, Deci pe El Îl vom urma!


3. Lupta este grea dar mult nu va dura, Toți în cer odată ne vom bucura; Ca biruitori în slavă vom intra Când pe El Îl vom urma!

