Domnul ma găsit

1. Domnul ma găsit, Povara mia luat, Pace, bucurie-n suflet El mia dat; Mia iertat trecutul Și păcatul greu Prin sângele vărsat Pe crucen locul meu.


Refr.
Mântuit, pe Domnul preamăresc, Mântuit, spre cer călătoresc. Mântuit, cu El în veci voi fi! El ma salvat Și mă păzeșten orice zi.


2. Domnul ma găsit, Iubirea Lui mia dat, Hainele-s ca neaua, Sufletul curat. Nu mă amenință Judecata grea Eu sunt preafericit Cu Domnul pururea.


3. Domnul ma găsit, Odihna Lui mia dat. Când urmez pe Domnul, Sunt netulburat Și aștept întruna strălucita zi Când Domnul, cu mărire, Iarăși va veni.

