Dorul meu ne-ncetat

1. Dorul meu ne-ncetat se avântă spre cer,
Unde-i locul promis de Isus,
Și mă-ntreb îngrijat de am dreptul să sper
Că voi fi eu primit în cer, sus…


Voi primi eu, cândva, în cunună, o stea,
O coroană ce Domnu-mi va da?
Voi ajunge la cer, cred statornic și sper
Să primesc răsplătiri ce nu pier!


2. Lucrul meu de făcut nu pot zice că-i greu:
Am oricând cerul tot ajutor!
Să fiu pildă la mulți că e bun Dumnezeu,
E ușor de făcut, e ușor!


3. Lucru-i mult și Isus vrea să dau ajutor
La oricine-i cuprins de păcat,
Și atunci ca un dar pregătit sfinților,
Între îngeri voi fi-ncoronat.

