Dragoste divină, sfântă

1. Dragoste divină, sfântă, Ce adânc Te dăruiești, Și în inima lui Isus Peste vremi aceeași ești.


Refr.
El în cer ne va deschide Poarta de mărgăritar, Și spălați în al Său sânge, Vom păși salvați prin har.


2. Ca o fiară urmărită, Ca un șoim lovit eram. Domnul ma scăpat de moarte, Peste răni a pus balsam.


3. Dragoste divină, sfântă, Miai iertat al meu păcat. Voi cânta de fericire Pentru harul minunat.


4. Iar în clipa înserării, Când trudit ajung în prag, Voi intra, privind la Isus, Întral sfinților șirag.

