Dragăi ora dimineţii

1. Dragăi ora dimineții Când oncepi cu Dumnezeu; Inima senveselește Ascultând Cuvântul Său. Noi venim în zori de zi, Știm că El ne va primi SăI aducem mulțumire Pentru sfântaI ocrotire.


2. Săndreptăm spre cer privirea Când răsare soarele Care luminează lumea, Revărsânduși razele. Doar lumina lui Hristos Strălucește mai frumos; Ea aduce mântuire Și conduce la sfințire.


3. El și astăzi nensoțește, Ne ajută în nevoi Și cu drag ne ocrotește; Este peste tot cu noi. De vom fi amenințați Și adeseangrijorați, Noi avem la El scăpare, Pentru suflet alinare.

