Drága hon, ragyogóbb

Drága hon, ragyogóbb


Drága hon, ragyogóbb, mint a nap,
Felhőn túl téged lát hit szemünk;
Jó Atyánk szava szól bíztatón,
Készen vár megígért lakhelyünk.


Ott az Úr vár reánk,
Miénk lesz ama szent égi hon;
Ott az Úr vár reánk,
Miénk lesz ama szent égi hon.


2. Boldog üdv, szent öröm vár reánk,
Szívünk zeng, vígan szól énekünk;
Lelkünk nem szomorú többé már,
Hálaszó dicsér most Istenünk.


3. Jó Atyánk, felséges Istenünk
Elküldé egyszülött szent Fiát;
Zengjük most szerelmét boldogan,
Életünk örömét, áldását.

