Drága Jézus

Drága Jézus! (Drága Jézus!)
Oly jó Veled! (Oly jó Veled!)
Nálad leltem (Nálad leltem)
Új életet! (Új életet!)


Hű Megváltóm (hű Megváltóm)
Oly boldog vagyok (oly boldog vagyok)
Hogy házadban (hogy házadban)
Szolgálhatok (szolgálhatok)


Hozzád száll fel minden hála.
Hozzád száll fel minden köszönet.
Senki sincs, ki oly jó volna,
Senki sincs, ki oly kedves, mint Te.


Tőled száll le minden áldás,
Tőled száll le minden kegyelem.
Senki sincs, ki oly jó volna,
Senki sincs, ki oly kedves, mint Te.

