Du bist es, der uns erlöste

Du bist es, der uns erlöste,
sein Leben ganz für uns gab.
Du, als das Lamm, starbst für Sünder.
Heilig und rein bist du.
Jesus, heilig und rein bist du.


Du bist es, den wir erheben.
Dir gilt erneut unser Lob.
Bei dir ist Rettung und Gnade.
Was braucht das Herz noch mehr?
O was braucht unser Herz noch mehr?


Du schickst den Geist, der uns leitet.
Wahrheit und Trost finden wir.
Hoffnung und Frieden, Vergebung,
Ruhe in Sturm und Not.
Bei dir ist Ruhe in Sturm und Not.


Herrlicher, mächtiger König,
Gott, der das All schuf und trägt,
wir wollen uns vor dir beugen.
Du liebst und segnest uns.
Vater, du liebst und du segnest uns.

