Du bist, o Herr, gegangen

Du bist, o Herr, gegangen
Schon ein ins Heiligtum,
Du hast von Gott empfangen
Ein ew'ges Priestertum.
Der Vorhang ist zerrissen,
Die S端nd' hinweggetan.
Befreit ist das Gewissen,
Anbetend wir jetzt nahn.


Wir nahn dem Thron mit Freuden
Und mit Freim端tigkeit.
Von Dir kann uns nichts scheiden
In dieser Pr端fungszeit.
Du hast uns Deine Liebe
Ins bange Herz gesenkt,
Wenn hier auch nichts uns bliebe,
Bist Du uns doch geschenkt.


Jetzt weilst Du f端r uns droben,
Vertrittst uns allezeit,
Bis wir zu Dir erhoben,
Zu Deiner Herrlichkeit.
O seliges Vollenden,
Bei Dir, dem Herrn, zu sein,
Wo nie Dein Ruhm wird enden,
Wo wir nur Lob Dir weihn!

