Du hebst mich hoch

Wenn meine Seele tief betrübt und schwer ist,
mein Herz gebunden von der Sorgenlast,
dann wird ich still vor Dir, mein Gott und warte
bis Du in Gnade mich gefunden hast.


Du hebst mich hoch weit über alle Berge.
Du hebst mich hoch weit über Sturm und Flut.
Jesus DU bist die Kraft zu überwinden.
In deiner Hand liegt alles was ich bin.


Es gibt kein Leben ohne Not und Sehnsucht.
Ein jedes Herz ist ruhelos und leer,
doch wenn du kommst, es füllst mit deinem Leben
erstrahlt dein Glanz der Herrlichkeit in mir.

