Du siegend Haupt, dort in der Herrlichkeit

Du siegend Haupt, dort in der Herrlichkeit,
mit Ehr und Ruhm gekrönt!
Du schaust herab, erblickst uns hier im Streit,
siehst, wie die Welt uns höhnt.
Doch kämpfen wir hienieden,
Dein Arm stärkt uns im Streit,
wir ruhn in Deinem Frieden,
von Sünd' und Tod befreit.


Zieh uns hinauf, der Du die Stätte dort
für uns bereit gemacht!
Wir schaun empor zu jenem sel'gen Ort,
wohin wir bald gebracht.
Wir werden nie verderben,
weil wir Geliebte sind.
Wir werden mit Dir erben,
wenn wir vollendet sind.

