Du wardst erhöht von dieser Erde

Du wardst erhöht von dieser Erde
auf das Kreuz, auf das Kreuz,
dass, wer da glaubt, errettet werde
durch das Kreuz, durch das Kreuz.
Versunken in der Leiden Flut,
verzehrt von des Gerichtes Glut,
gabst du für uns Dein eignes Blut
auf dem Kreuz, auf dem Kreuz.


Lamm Gottes, Du hast sterben müssen
an dem Kreuz, an dem Kreuz;
der Scheidevorhang ist zerrissen
durch das Kreuz, durch das Kreuz.
Das Heiligtum ist aufgetan,
wir dürfen Gott anbetend nahn,
Er nahm Dein Opfer völlig an
dort am Kreuz, dort am Kreuz.


Triumph! Der Feind ist überwunden
durch das Kreuz, durch das Kreuz,
und seine Beute losgebunden
durch das Kreuz, durch das Kreuz.
Herr Jesus, Dir sei Lobgesang
durch alle Ewigkeiten lang,
Dir, der uns solchen Sieg errang
auf dem Kreuz, auf dem Kreuz!

