Du, o Herr, bist hoch erhoben

Du, o Herr, bist hoch erhoben,
Weilst zur Rechten Gottes droben,
Nichts kommt Deiner Größe gleich.
Ja, Dein Thron ist unumstößlich,
Und Dein Leben unauflöslich,
Und Dein Reich ein ew'ges Reich.


Dein ist alle Macht und Ehre,
Dich erhöhn die Himmelschöre,
Alle Engel dienen Dir.
Alle Werke Deiner Hände,
Bis an aller Welten Ende,
Gab Dein Gott und Vater Dir.


Und auch wir sind Dir gegeben,
Ewiglich mit Dir zu leben,
Deine Herrlichkeit zu sehn,
Deine Ehr' und Macht zu teilen,
Dir zur Rechten dort zu weilen,
Deinen Ruhm stets zu erhöhn.

