Duh de viaţă nouă

1. Duh de viață nouă să cobori Focul sfânt, eu te rog cu dor! Și o viață sfântă Tumi vei da Azi și pururea.


Refr.
Prin puterea Ta eu biruiesc, Clipe fericite eu trăiesc; Pe Hristos miL amintești mereu SăL port în pieptul meu, Roada Ta bogată pururea Umple viața mea!


2. Pentru suflet ești Mângâietor, Pentru viață Îndrumător; Inima și guranflăcărezi SăL mărturisesc.


3. Viața nouă și cu roada sa Zi de zi e lucrarea Ta. Proslăvești pe Domnul, Jertfa Sa în inima mea.


4. Sfinte Duh condu viața mea Tot mereu după voia Ta Ca desăvârșit sajung mai sus La al meu Isus.

