Dup-ale mortii reci umbre

Dup-ale morții reci umbre


Dup-ale morții reci umbre și văi,
Când voi intra pe-auritele căi,
Numai vederea Celui Preasfânt,
Singură ea mă face să cânt.


Celui Preasfânt laude să-I cânt,	(Bis)
Asta va fi partea mea-n veșnicii.	(Bis)


Când un locaș sus în cer voi primi
Și voi vea fericiri, bucurii,
Totuși și-atunci voi mări ne-ncetat
Numai pe Domnul și-al meu Împărat.


Voi regăsi pe ai mei cei iubiți,
Toți în mărire cu El în vecii;
Domnul Isus cu ai Săi va domni;
Dreaptă răsplată prin El vom primi!

