Durch ihn und für ihn 

Jesus ist das Ebenbild des unsichtbaren Gottes.
Er ist der Erstgeborne, der über der ganzen Schöpfung steht.
Jesus liebt dich und sieht dein ganzes Leben
er weiß was war und auch was kommen wird.
Er führt und leitet, nimmt dich in seine Hand.


Alles ist durch ihn und für ihn geschaffen.
Alles hat in ihm sein Ziel.
Er war vor allem anderen da und alles besteht durch ihn.


Jesus ist das Haupt der Gemeinde
Den ersten Platz soll er in allem einnehmen
Jesus segnet dich und du darfst Segen sein
Er beschenkt dich mit Liebe, Güte, Gnade.
Er wird bei dir sein, dein ganzes Leben lang.

