Dă-ne binecuvântare

1. Dă-ne binecuvântare căci acum ne despărțim! Doamne, fii cu noi pe cale până iar ne întâlnim!


2. Lasă-Ți binecuvântarea peste-al Tău Cuvânt vestit, Ne ascultă rugăciunea, pentru toate fii slăvit!


3. Doamne, Tu ne-ai dat și astăzi hrană din Cuvântul Tău, Suntem plini de-a Ta putere, gata să lucrăm mereu.


4. Lasă-Ți binecuvântarea peste-al Tău Cuvânt vestit, Ne ascultă rugăciunea, pentru toate fii slăvit!


5. Duh Preasfânt, în noi lucrează o Biserică să-Ți fim Ca odată-n veșnicie lângă Domnul să trăim!


6. Lasă-Ți binecuvântarea peste-al Tău Cuvânt vestit, Ne ascultă rugăciunea, pentru toate fii slăvit!

