E földön lenn

1. E földön lenn oly küzdelmes az élet,
Kísért a bűn, nyomaszt a félelem,
De vár reám egy dicsőséges élet,
Mit Jézus vérén szerzett meg nekem.


Refrén:
De addig vígan énekel a szívem,
Drága ígérete lelkesít,
Míg fönn a mennyben kapu tárul nékem,
Mert Jézus engem hazahív.


2. A földi kincs elveszti csillogását,
Mikor a mennyre rácsodálkozom,
Nem kell arany, ezüst, mit e világ ád,
Örökség vár, szép égi otthonom.


3. A lelkem most e lét még fogva tartja,
Sóhajtva vár, mikor repülhet már,
De nemsokára véget ér rabsága,
És boldogan, az örök fénybe száll.

