E földön van lelki harcunk

1.E földön van lelki harcunk, így írja a Biblia,
Ez a harc a szent hit harca, amint Jézus megmutatta,
Küzdjünk mindig buzgalommal, amíg visszatér az Úr
Mert minden nehéz próbából, Csak harcolva lesz kiút.


Ref: Gyere harcolj testvér, harcolj!
Indulj el és fel ne add,
Célunk a fényes ország, amit Jézus nekünk ad.
Légy éber s bátran küzdjél
Éjfélkor véget ér,
Nyerünk egy szép koronát,
Mikor Jézus visszatér.


2.Legyünk mindig kész az Úrért, Vegyük fel a hit pajzsát,
Szent kardjával kezunkben, Ő vezet a harcon át.
Felruházva szent erővel, Hittel előre megyünk,
Felsaruzzuk lábainkat, És minden fegyvert felveszünk.


3.Az örök dicsőség vár ránk, ha Győzünk minden harcon át.
Jézus igérte meg mindezt, Meg is adja jutalmát.
Az örökség készen van már,és Jézus Krisztus visszatér,
Felvirrad reánk a hajnal És a harcunk véget ér.

