E viu al meu Mântuitor

1. E viu al meu Mântuitor! O știu și veșnic Îl ador. Cunună- n cer mia pregătit, Prin care fi- voi răsplătit.


Refr.
Și lumea de mă va urî, Rămân tot în credința mea, /: Că doar puțin aștept aici: Isus la El mă va chema. :/


2. E viu al meu Stăpân ceresc, Prin învierea Lui trăiesc. Căci viață nouă El mia dat Prin harul Său îmbelșugat.


3. E viu al meu iubit Păstor; Și glasul Său mângâietor Mănviorează nencetat Prin Duhul binecuvântat.


4. Știu că- ntro zi va reveni Șin cer la El mă va sui, Când voi zbura peal slavei nor La învierea sfinților.

