Egy a Pásztor s egy a nyáj

1. Egy a Pásztor s egy a nyáj,
Így lesz majd, ha eljő napja!
Trónján ül a nagy Király:
Örvendj kisded nyáj, vigadva!
Készen légy és bízva várd:
Jézus megtartja szavát!


2. Őrző, meddig még az éj?
Immár minden szépen zsendül.
Sok pogány az Úrhoz tér,
Hívő ajkról ének zendül,
Fénytelen szem újra lát:
Jézus megtartja szavát!


3. Jézus, várunk tégedet,
Oly sok bárány szomjaz, éhez.
Ám ha látják fényedet,
Jönnek élet kútfejéhez;
Nyernek üdvöt, új hazát:
Jézus megtartja szavát!


4. Köd homálya oszlik már,
Hajnal pírja űzi széjjel;
Élő víz forrásinál
Zord pusztáknak népe térdel,
Csillapítja hitszomját:
Jézus megtartja szavát!

