Egy kedves dallam cseng fülembe már

1. Egy kedves dallam cseng fülembe már,
Istentől jött e drága égi szó.
Ápol, nevel, véd és oktat,
Lelkemnek oly boldogító.


Isteni lélek, vezess tovább!
Elérjük egykor örök hazánk,
Egységben éljünk, szeretetben,
Megváltó Jézus kegyelmében.
Áldd Urunk népedet!


2. Ha bűnöd terhe nyomja szívedet,
A hithajód is gyakran ingadoz,
Jöjj hát hittel Golgotára,
Lelkednek csodás békét ad!


3. A hajnal pírja íme rád derül,
Jézus szelíden téged átkarol.
Siess, ne késs, add át szíved,
Oly jó lesz néked Ővele!


4. Egységben élni drága kegyelem,
Testvért szeretni, fogni a kezet.
Jöhet próba, nincs félelem,
Velünk az égi szeretet!

