Egy drága szózat jött az égből le

1. Egy drága szózat jött az égből le,
A Teremtőnek áldott, szent szava.
Isteni fénnyel teljen meg a föld,
Áldást teremjen az ember otthona.


Ref.
/: Köszöntünk mátkapár,
Övezzen örömár!
Kísérjen boldogság egy életen át,
Vezessen titeket Krisztusi szeretet,
Legyetek boldogok,
Krisztusban bízzatok,
Veletek lesz az Úr mindörökké! :/
Legyen veletek örökké!


2. Egy drága élet jött a földre le,
Az Alkotónak szerelmes Fia.
A házas élet titkos kincseit,
A hívő ember benne megtalálja.


3. Egy drága szóra figyeljetek jól,
Isten titeket oly nagyon szeret:
Egy imádkozó élettársat ad,
Az Ő Igéje vezesse éltetek.

