Egy forrásból csörgedez az élet

1. Egy forrásból csörgedez az élet,
Egy forrásból Isten rád mosolyg',
Egy forrás, mely felüdítve éltet,
E forrás neve: szeretet!


Ref.
Ó szeretet Te légy az enyém egészen.
Ó Isteni áldás légy enyém, maradj én velem.
Ó Szerettet, én Jézusom; tekints reám,
Hozzád jövök Te vagy a kegyelem,
Jóság; legyen Tied az életem.


2. Egy forrásból Jézus vére árad,
E forrásból jön szabadulás,
E forrásnak vize hova terjed
Ott éled újra szeretet!


3. E forráshoz jöjj te is ó lélek,
E forrásnál felüdülsz hamar,
E forrás lemossa bűnöd terhét
És megtisztít a szeretet!


4. E forrásból merítettem én is,
E forrás a lelkem üdve lett,
E forrásért térdre hullva zengem:
Légy áldva örök szeretet!

