Egy ifjú gyermekhez Isten Szent Lelke szólt

Egy ifjú gyermekhez Isten Szent Lelke szólt
Szelíden, esdve kérte őt.
Fogadj be engemet a te szívedbe most,
Légy az enyém hát örökre.
Nincs időm, az ifjú rá így válaszolt.
Most játszani vágyok, még gyermek vagyok.
/: Most nincs időm :/ *2
Akkor jöjj el, majd ha nagy leszek.


Aztán majd visszajött a felnőtt ifjúhoz.
Esdve kérte, újra így szólt.
A munkás oly kevés, oly nagy az aratás
Jöjj, mert munka vár még reád.
Hagyj békémet mostan, én ráérek még.
A bűn és a világot szeretném.
/: Ráérek még :/ *2
Majd nem sokára szolgád leszek.


Gonddal telt férfi volt, mikor a Lélek szólt
Ne habozz, jöjj, siess még most.
Az idő elmúlik és te öregedsz már.
Még mindig várok te reád.
Mind úgy van, de nincs időm hallgatni rád
Az életnek gondja és sok munka vár.
/: Most nincs időm :/ *2
Ha nem lesz gondom hozzád jövök.


Immár reménytelen, reszket és kesereg
Sóhajt, könnyezve az öreg.
Az élet már lejár, mindennek vége már
A halál jön, nem vár tovább.
A Szent Lélek tőlem már eltávozott,
Imádkozni nincs erőm és nem tudok
Már nincs erőm, nincs több időm,
Jaj, mi lesz velem, ha meghalok.

