Egy kedves szép ország van ott

1. Egy kedves szép ország van ott,
Hol Jézus a Király,
Angyal sereg lakozza azt,
Mely ránk szeretve vár.


Ref.
/: Azt éneklik: ó jöjj haza. :/
Az angyalok a menny dics fénye közt
Éneklik jöjj haza! Jöjj haza! Jöjj haza!
Az angyalok a menny dics fénye közt
Éneklik jöjj haza!


2. Oda vonulnak üdvösen
A boldog emberek.
Az Úr előtt megállanak,
Mint csillag fénylenek.


3. Jézus hív nyájasan:
"Ó jöjj - Nálam nyugalmad lesz!"
Angyal sereg övez körül,
S minket köszöntve zeng.

