Egyedül nem jó, ha Krisztust ismered

1. Egyedül nem jó, ha Krisztust ismered.
A sötét éj többé nem ijeszt.
Vele egy úton oldódik sok talány,
Ha társad nincs nem bánt a magány.


Bátran csak szólj, hallja Urad!
Ha hívod, megsegít, soha el nem hagy.
Egyedül nem jó. Ha Krisztus van veled,
Nem céltalan az életed.


2. És a félelem eltűnik nyomtalan,
Hogyha megbízol Jézus Krisztusban.
Fenyegetne bár ijesztő, vad vihar,
Keze megvéd és betakar.


3. Ha a szívedben Ő lett a valóság,
Örömben élsz, fénye ragyog rád.
Gyermeke lettél, mennyben van otthonod
És a jutalmat ott megkapod.


Bátran csak szólj, hallja Urad!
Ha hívod, megsegít, soha el nem hagy
Egyedül nem jó: Krisztus a valóság,
Örömben élsz, fénye ragyog rád.

