Egykor oly kedves dolgok menjetek

1. Egykor oly kedves dolgok, tűnjetek!
Bár e föld rajong és küzd értetek.
Ami értékes, drága volt nékem,
Krisztusért mind kárnak ítélem.


Refrén:
Benned élni, Jézus, olyan jó,
Ennél nincs nagyobb áldás...
Te vagy már mindenem,
Új erőm és énekem,
Érted ég szívem, Uram.


2. Jó Atyám, vágylak jobban ismerni,
Fiaddal mindenben eggyé lenni:
Vele haljak meg régi éltemnek,
Hogy majd újat Benne élhessek!


3. Jézus, úgy vágyom lépted követni,
Drága Igéd mindig jól érteni;
Napi áldásod hittel átvenni,
Jelenlétedben megújulni!

