Egykor oly kedves

1. Egykor oly kedves dolgok menjetek,
E világ tisztel, és vív értetek,
Amik nyereség voltatok nekem,
Krisztusért kárnak ítélem!


Refrén:
Élni Benned, Jézus, olyan jó,
Ennél nincs nagyobb áldás,
Te vagy már mindenem,
Új erőm és énekem,
Szeretlek Téged, Uram!


2. Teljes szívemből vágylak ismerni,
Benned élni és követőd lenni,
Hitből nyert áldást Tőled átvenni,
Igazság által erősödni.


3. Mennyei erőd jól megismerni
Szenvedésedből részesedni,
Veled meghalni régi éltemnek,
Hogy aztán örökké élhessek!

