Egyre hangosabban száll szerteszét

1. Egyre hangosabban száll szerteszét
Jézus jöttének szent örömhíre.
Fel-felcsillan jeled, várt öröklét
Tekints fel boldogan, Jézus híve.
Jézus eljön! Ím a felhő!
Közel van Jézus eljötte!
Jön a vágyva vágyott pillanat,
Jézus hozza a jutalmat!
Jézus eljön! Jézus eljön!
Jézus visszajön!


2. Maranatha – zengje e széles föld,
Hogy egy nép legyen kész, mikor eljön.
Maranatha! Mennyi szép reményt költ!
Tudja ezt jól a Krisztusban hívő.
Maranatha! Maranatha!
Készen légy! Jő a Megmentő!
Jön a vágyva-vágyott pillanat,
Jézus hozza a jutalmat!
Maranatha! Maranatha!
Jézus visszajön!

