Egyszer?en hittel élj, bármi baj van

Egyszerűen hittel élj, bármi baj van


Egyszerűen hittel élj, bármi baj van: bízz, ne félj!
Sötétben is szent a frigy, az Úr mondja: te csak higgy!


Áldón árad szívembe Isten tiszta Szelleme.
S míg rábízom magam így, az Úr mondja: te csak higgy!


Bízón járok napfényben és az árnyék völgyében.
Nem rettent meg semmi így, az Úr mondja: te csak higgy!


Bízom minden percemben, jóban, rosszban, bármiben
Lényem ellenére is az Úr mondja: te csak higgy!


Így hadd járjak most Uram, bízva míg itt tart utam.
Sion útját látom így, az Úr mondja: te csak higgy!

