El nea iubit, venind în lume

1. El nea iubit, venind în lume, Noi, cei pierduți, să fim salvați; Prin sânge sfânt vărsat pe cruce, La Golgota Isus Hristos Nea vindecat.


Refr.
Știind căi viu pot învinge teama Și eu sunt viu că ma salvat; Și când ispita grea mă va ajunge, De brațul Său voi fi mereu eliberat.


2. Știind căi viu pot învinge teama Și eu sunt viu că ma salvat; Și când ispita grea mă va ajunge, De brațul Său voi fi mereu eliberat.


3. Când voi pleca în veșnicie, Când lupta grea va înceta Îl voi vedea pe tron de slavă Pe Cel ce moartea a învins Prin jertfa Sa.

