El n-a promis doar cerul senin

1.El n-a promis doar cerul senin,
Nici flori pe cale, fără pelin,
N-a promis soare fără de ploi,
Nici bucuria fără nevoi.


Refren:
Dar ne-a promis din puterea Sa,
Pe drum lumină că ne va da,
Al Său bogat har în încercări
Şi mângâiere în întristări.


2.El n-a promis căi fără dureri,
Fără ispite, fără poveri.
Şi nici n-a spus El, că vom avea
Cruci mai uşoare decât a Sa.


3.El n-a promis drum larg şi uşor
Să poţi umbla fără ajutor,
Şi nici pe drum că nu vor fi stânci,
Că n-ai să treci prin ape adânci.

