Elhangzik már

Elhangzik már nemsokára


1. Elhangzik már nemsokára
Isten szava a mennybe
Arkanygyalok trombitálva
Szálljatok a földre le.


Eljött a nagy óra,
a várva-várt óra
A szentek dicsőülésére
Eljött a nagy óra,
A várva várt óra
Vajon lélek készen vagy-e te?


2. Úgy fujjátok a trombítát
Hogy meghallják a sirban
S feltámadjanak mindazok
Kik meghalltak Jézusban.


Fel, fel riadóra,
arkangyali szóra
Jöjjetek ki dicső életre
Fel, fel riadóra a trombita szóra
Vajon lélek készen vagy-e te?


3. Forduljatok trombitálva
Mind a négy szélek felé
Hadd hallja meg minden lélek
Ki e földön Jézusé.


Eljött a nagy óra, a váltság órája
S vége van már a szenvedésnek
Eljött a nagy óra a váltság órája
Vajon lélek készen vagy-e te?


4. Trombitálva hívjátok mind
A szent népet egy hegyre
Ahol várja a vőlegény
Fenn a levegőégben.


Föl,föl dicsőségben a levegőégben
Ott lesz a test s fej egyesülve
Fel, fel dicsőségben a levegőégben
Vajon lélek készen vagy-e te?


5. Add ránk Atyánk áldásodat
Hogy legyünk felkészülve
Hogyha szól majd a trombita
Ragadhassunk az égbe


Fel, fel dicsősében, menyasszonyi diszben
Királynő szép dicséretében
Fel, fel dicsőségben a levegőégben,
Vajon lélek készen vagy-e te ?

