Elhervadt már a falevél

Elhervadt már a falevél,
Itt van az ősz, közel’g a tél,
Elmúlnak évek, év után
Jövőbe szállnak azután.
Csak levél vagy te is, oh, halld
A világon akármi vagy,
Mint levél te is porba hullsz
És akkor vajon hova jutsz?


Nézd elmúlt nehéz éveid
Eltűnnek ólomként mindig.
Sokat ígérnek hajdanán,
Keveset adnak azután.
Mint tört virág a tengeren.
Szétfoszlik a nagy vizeken.
Reményeid mind megcsalnak,
De könnyeid megmaradnak.


Megújulhatsz, oh, ne feledd.
Lesz új élet, lesz kikelet.
Testvéreim megláthatod.
Csak tőled függ, ha akarod.
Jézust fogadd be szívedbe.
Bevisz téged az Édenbe.
Ott vannak az élet vizek,
Amelyek szívet üdítnek.

