Eljött a nap, amit úgy vártunk rég

Eljött a nap, amit úgy vártunk rég.
Most együtt őrülnek a föld és az ég,
Mert egy pár ma új útra indulni kész,
Így énekünk száll most feled.


O Istenünk halld meg a kérésünk,
A szeretetet hisz te adtad nekünk.
Te óvod az éltünk, te jársz előttünk
És sosem hagytál egyedül.


Legyen e nap, áldás öröm,
Így éljetek ti mindörökkön,
Egy új énekkel, egy új dallam száll most feléd
Istenünk óvjad lepésük, vezesd életük.


Eljön a nap, amit úgy várunk mind
Együtt őrülhet a föld és az ég.
Angyal kísérettel hozzá megyünk,
Hol Ő van mi is ott legyünk.


Eljön a nap, amit úgy várunk mind,
És együtt leszünk ott fenn Istenünknél,
Most hálás a szívünk az ígéretért
Az örök szeretetért.


Legyen e nap, áldás öröm
Így éljetek ti mindörökkön,
Egy új énekkel, egy új dallam száll most feléd.
Istenünk óvjad lepésük, vezesd életük.

