Eljő majd az áldás zápor!

Eljő majd az áldás zápor!
Ígéri hű Istenünk.
Felülről áradó áldás,
Örömidő ez nekünk,


Vesszük az áldást,
Hálával vesszük, Atyánk,
Bőséggel vesszük az áldást,
Krisztusban árasztod ránk.


2. Eljött már az áldászápor!
És újra éledt a föld,
Hegyet és völgyet eláraszt,
Zúgása mindent betölt.


3. Itt van már az áldászápor!
Krisztusban adtad nekünk.
Áldunk a felüdülésért,
Készítsd fel erre szívünk!


4. Terjed már az áldászápor!
Csak legyen nyitva szívünk.
Most hogy az Úr nevét valljuk
S átadjuk az életünk.


5. Teljes már az áldászápor,
Csak mi az Úrban legyünk.
Üdítő időket élünk,
Ha Isten útján megyünk.

