Ellenszélben járunk

1. Ellenszélben járunk
Mindennap Urunk,
Erőért Hozzád fordulunk.
Ellenszélben járunk, meg-megtántorít
Egyedül csak Benned bízhatunk.


Refrén:
Akárhogy fúj a szél, a szembeszél,
Istennek hatalma őrzi életünk.
Ha fúj a szél, a szembe szél,
Nem árthat, mert Isten van velünk.


2. Testvérem nem látod,
Szemből fúj a szél
Körülötted minden remeg.
Ellenszélben járni csakis így lehet
Hogyha Isten tartja életed.


3. Ellenszélben mindig nő a kísértés,
Egyre támad az ellenség.
Ellenszélben szíved harcra készen áll
Az erő csak Krisztusban elég.

