Elmondanám milyen nagyon szeret Istenünk

1. Elmondanám milyen nagyon szeret Istenünk,
talán nem is gondolod mit adott nekünk.
Szólíthatjuk bátran, hallja óhajunk,
Soha nem fordul el, bármi is bajunk.


Ref.
Csak szólj, Ő meghallgatja kérésedet,
csak kérd, hisz nekem is így adott új szívet.
Csak bízd rá minden bajban bánatod,
Hidd el, Ő szeret nagyon!


2. Nincs olyan imádság, mit ne hallana Ő,
Talán csak a válasza még nem érthető.
Csendes szívvel várjad, míg megértheted,
Hogyan jön el hozzád Tőle felelet.


3. Legrejtettebb titkaidat rábízhatod mind.
Lehet, hogy a meghallgatás nincs kedved szerint.
Tudnod kell: Ő ismer, jót akar neked,
Velem együtt bátran énekelheted.

