Elmondom a szívemben mi van

/: Elmondom a szívemben mi van. :/
Bármerre járok, arról szól a dal,
Hogy Jézus Krisztus az én Uram.
Elmondom, hogy veled nagyon szép,
Ha magam előtt van egy tiszta cél,
Ha Jézus így szól, ismerj meg engem
Igen Uram, ezt felelem.


Refrén:
Ma is van kegyelem,
Hogyha ezt keresed,
Ne menj máshová
Mert Jézusnál találsz,
Ismeri életed, Jézus úgy szeret
Hidd el tőle kapsz egy új szívet.


Elmondom, hogy veled nagyon jó,
Elmondom, bár oly kevés a szó,
Hogy Jézus Krisztus mit jelent nekem
Egyszerűen Ő az életem.

