Elmúlik minden aggodalom

Elmúlik minden aggodalom,
Ha csendben állok az Úr előtt.
Es könyörgésben, hálaadásban
Dicséri mindig a szívem Őt.


Bánatom, gondom jól ismeri,
Nyomasztó terhem O felveszi.
Meg most sem értem, fel nem fogom,
Mert szeret engem ilyen nagyon.


Isten megőrzi a Krisztusban
Szívem es minden gondolatom,
Hogy csak azt éljem, ami igaz,
Azt, ami tiszta es ami jó.


Kérésem ott van előtte mar,
Meghallgatásra Nála talál.
Meg most sem értem, fel nem fogom,
Mert szeret engem ilyen nagyon.


Kegyelme által tanulhatom,
Hogy elég mindig az, amim van:
Őbenne nyertem vigaszt, erőt,
Örökké áldom, imádom Őt.

