Elveszett voltam és boldogtalan

1. Elveszett voltam és boldogtalan.
Békétlen és nyugtalan.
Jézusom megtalált, fölkutatott,
Azóta boldog vagyok.


Ref.
Boldogság béke tölti a szívemet,
Az út ez mely az életre vezet.
Éneklek boldogan, mindig nagyon boldogan.
Jézus enyém, s én hozzá tartozom.


2. Nem volt már reményem, mért élek én,
Ha nyugalom béke nincs?
De most már örömmel, hálával zenghetem
Jézusban van életem.


3. Megújult szívemben új élettel,
Hirdetem mindenkinek.
Jézus a barátom, kedves és hű,
Azért is követem Őt.

