Elvégezé! Az átokfán lefolyt a kiengesztelés

1. Elvégezé! Az átokfán lefolyt a kiengesztelés,
Az ártatlan a bűnösért lakolt. Mily szent elrendelés!
Ím győzött Júda Oroszlánja, és így Istenhez száll a hála:
Elvégezé, elvégezé!


2. Elvégezé! Mit Isten tervezett, beteljesítve már.
A nagy szentély kárpitja elrepedt, és mélye nyitva áll.
Mit a próféták rég ígértek, s az Úr szentjei kérve kértek:
Elvégezé, elvégezé!


3. Elvégezé! A törvény ím betelt, rajtunk nincs terhe már.
Hű Krisztusunk Istennek visszanyert, mert a váltság halál
A Fiúban megvívta harcát, s ránk ragyogtatta Isten arcát:
Elvégezé, elvégezé!

