Előre, előre elhangzott a szó

Előre, előre elhangzott a szó
Te hívő ifjúság.
/: Egy szent munkára hívott az Úr,
Ne várjatok tovább :/ *2


Emeld a zászlót magasra fel
Mindenki lássa meg.
/: És bátran vallja Jézus nevét
A megváltott sereg :/ *2


Tavasszal virágzik minden egyes rét
S a fákon rügy fakad.
/: Virágos réten madár sereg
Dicséri az Urat :/ *2


Megmentett szívből zengjed tehát
Dicsérő éneked
/: Madár sereggel dicsérjed Őt
Gyermeki hittel Őt :/ *2


Jézusról zengjen most hálaénekünk
Szívedet nyissad ki.
/: Övé legyen hát minden erő
Szolgálatára kész :/ *2


Kibontja szárnyát, magához hív
Jutalmat ad nekünk.
/: Ott zeng majd néki dics-éneket
A megváltott sereg :/ *2

