Emlékszem Rá, ha veszem a kenyeret

1. Emlékszem Rá, ha veszem a kenyeret,
Érettem Jézus teste megtöretett.
A szent kenyér új erőt ad nekem,
Követni híven Mesterem!


Ref.
Emléked szent és nékem oly csodás,
Nem feledlek, Jézus téged soha,
Véreddel írtad a szívembe,
Hogy enyém a megváltásnak öröme!
Emlékezz Rá! (Ő érted halt!)


2. Emlékszem Rá, ha veszem a poharat,
Szent vére elfolyt kereszten érettem.
E vér lemosta bűnöm Golgotán,
Fogadd a hálám, Jézusom!


3. Emlékszem Rád és imádlak, Jézusom,
Megváltóm vagy Te, életem a Tied.
A megváltott nép együtt lesz veled
Örökké ott a mennyben fent.

