En úgy varok egy napot

Én úgy várok egy napot, ha majd koronát kapok, Vőlegényem érkezik, dicső fényben tündöklik. Ó, mily szép lesz az a nap, jöjjön már a pillanat, Jöjj napom, mert szívem vár nagyon!


Tündökölj csak szép napom, Benned Jézust láthatom, Odafönn a Golgotán, sírva néz le én reám. Ó, mily szép lesz az a nap, Jöjjön már a pillanat, Jézusom a szívem vár nagyon!


Mondd, te várod e napot, mikor Őt megláthatod? Ragyog rád a Kánaán, állhatsz Jézus oldalán. Átkarolja gyermekét, megtörli majd két szemét. Jöjj napom, mert szívem vár nagyon!


Tündökölj csak szép napom, Benned Jézust láthatom, Odafönn a Golgotán, sírva néz le énreám. Ó, mily szép lesz az a nap, Jöjjön már a pillanat, Jézusom a szívem vár nagyon!

