Er kommt

Er kommt, zu dir, der König aller Welt.
Er kommt, der dich erschaffen hat, er, der dein Leben hält.
Er kommt der dich errettet hat und für ihn auserwählt.
Bereite den Weg, in jeder Wüste, jedem Tal.
Bereite den Weg, auf allen Höhen, jedes Mal
Er kommt zu dir und bringt Dir Frieden
Er kommt zu dir dein starker Heiland


Er kommt, er kommt, der Herr aller Herrn.
Er kommt, zu dir, der König aller Welt.
Er kommt in all dein Sorgen, in alle deine Not
Er kommt in deine Freude und ist dein täglich Brot.
Bereite den Weg, wirf alle Dunkelheit von dir.
Bereite den Weg, sieh Jesu Licht, es kommt zu dir
Sein Eigen sollst du sein für immer
Sein Eigen, rein und heilig auf ewig.
Er kommt.


Oh, seht er wohnt in unsrer Mitte hier.
Oh, seht der Gott des Himmels, Mensch wie wir.
Er selbst nimmt jede Träne, den Schmerz und alles Leid,
kein Tod wird sein, kein Elend, wir sind durch ihn befreit!
Bereit ist der Weg in deine große Herrlichkeit!
Bereit ist der Weg bei dir zu sein in Ewigkeit!
Oh Jesus du bist der Weg und die Wahrheit,
das Leben und König im Reich der Herrlichkeit.

