Es ist die Kraft des Herrn, die auf uns kommt

Es ist die Kraft des Herrn,
die auf uns kommt,
es ist die Hand des Herrn,
die auf uns ruht,
es ist die Macht des Höchsten,
die uns überschattet.


Denn wo der Geist des Herrn ist,
ist keine Furcht;
denn wo der Geist des Herrn ist,
da ist Freiheit!


Klascht in die Hände und jauchzt,
König ist unser Gott.
Klascht in die Hände und jauchzt,
König ist unser Gott.


Unser Gott,
denn er sitzt auf dem Thron und regiert,
denn er sitzt auf dem Thron und regiert.


Er hat entwaffnet den Fürst dieser Welt
Und hat über die Mächte triumphiert.


Ehre, Macht und Herrlichkeit gehört ihm allein.
Halleluja!

