Este loc pregătit pentru cei credincioși

1.Este loc pregătit pentru cei credincioși
Sus în cer unde nu sunt dureri,
Ci mereu bucurii, necurmat melodii
Sunt cântate de mulți îngerași.


Refren:
Minunat loc în cer, minunat loc în cer,
Pentru cei credincioși pregătit,
Chiar de Domnul Isus care mult i-a iubit,
E un loc minunat sus în cer.


2.Credincioșii pe Domnul Îl laudă mereu,
Căci e bun, iertător și milos,
Mântuiește cu-al Său sânge pe păcătoși,
Îi împacă și cu Dumnezeu.


3.Frumuseți, străluciri ce nicicând m-or pieri,
Eu la Tine în veci voi gusta;
Când la cer voi sosi și cu Tine voi sta,
Doamne, ce fericiți noi vom fi!

