Eu al Domnului sunt

1. Eu al Domnului sunt; Din păcat ma scăpat, Cânt întruna căci paceam aflat, Azi sunt biruitor, în cer moștenitor Cu al Domnului mare popor.


Refr.
Eu al Domnului sunt; Fiu al Celui Preasfânt, Și nicicând El nu ma părăsi, Iar când mă va chema Sus în gloria Sa Lângă Domnul Isus eu voi sta.


2. Eu al Domnului sunt; Mia dat dragostea Sa, Iam predat bucuros viața mea, Am pe cale un scop, O speranță șiun țel Căci refugiul meu sigur e El.


3. Eu al Domnului sunt; Mia promis căntro zi Sus în ceruri cu El voi trăi; Vreau săI fiu credincios Cât voi fi pe pământ, Să ajung cu El în locul sfânt.

