Eu am pornit fericit pe cărare

1. Eu am pornit fericit pe cărare
Cu Isus, bunul meu Salvator,
Deși spinos deseori drumul pare
Eu mă prind de Isus stăruitor.


Refren:
Brațul Său minunat mă conduce,
Zi de zi-n încercări de orice fel.
Harul Său minunat mă va duce,
Prin credință s-ajung sus în cer.


2. Eu am lăsat zdrobitoarea povară
Lui Isus, și-am luat-o pe-a Sa.
Sunt fericit că-i așa de ușoară,
Voi purta-o pe pământ cât voi sta.


3. Lângă Isus am aflat fericirea
Sunt voios și-L slăvesc ne-ncetat
Prin harul Său voi primi nemurirea
Când intra-voi pe porți de smarald.

