Eu eram pierdut în lume

1. Eu eram pierdut în lume, Despre Domnul nu știam Și în loc de pacen suflet, Chin nespus aveam. Zbucium și îngrijorare Multă vreme am simțit Până când în mareaI milă Domnul ma găsit.


Refr.
Astăzi, când servesc pe Domnul Mă simt foarte fericit, De Isus Hristos cel veșnic Eu sunt mântuit.


2. Îmi urmez cu drag Stăpânul Orișiunde merge El, E Isus, Păstorul dulce, Eu sunt al Său miel. La pășune El mă duce, Tot ce vreau în El găsesc, Niciodată nu mă lasă Ca să rătăcesc.


3. Vino, vino azi la Domnul Până încă ești chemat, Lasă lumea și păcatul Ca să fii salvat Căci Isus lăsă chiar cerul Și pe cruce El muri, Fă și tu un pas Și sigur mântuit vei fi!

