Eu mă încred în Domnul

1. Eu mă încred în Domnul meu Ce mă iubește, În Salvatorul meu divin, dumnezeiesc; Șiatât de mult doresc să vie Eterna Lui Împărăție, Atât de mult doresc, Atât de mult doresc.


2. El ma iubit cum nimeni Nu ar fi în stare, De dragul meu Sa dăruit Ca Miel ceresc. Și atât de mult doresc sămi spună Cei bun în mine și ce nu e, Atât de mult doresc, Atât de mult doresc.


3. Doresc să simt mereu Prezența Lui în mine, Cuvântul Lui sămi fie far dumnezeiesc. Și atât de mult, mai sus de fire, Doresc săL văd în strălucire, Atât de mult doresc, Atât de mult doresc.

