Eu mă-ntorc la Tine azi

1. Eu mă-ntorc la Tine azi, Isuse, Numai Tu îmi poți da liniștea! Las deacum plăcerile din lume, Eu măntorc acum.


Refr.
Eu măntorc, Isuse, chiar acum, Vreau să merg cu Tine Peal Tău drum, Eu accept chemarea Ta, O, Doamne, Deci măntorc acum.


2. Mulți ani am trăit străin de Tine, Astăzi vin smerit la tronul Tău! Tu Țiai dat viața pentru mine, Eu măntorc acum.


3. Mult rău mia făcut păcatun viață, De necazuri fost-am apăsat; Ca să pot privi slăvitaȚi față, Eu măntorc acum.

