Eu nu-nţeleg cum miile

1. Eu nu-nțeleg cum miile de îngeri I se închină Celui Preaînalt, Dar una știu, că în iubirea-I mare, Ca bun Păstor, Isus nea căutat. Și știm cu toți că a venit în lume So izbăvească de păcatul greu, Săși dea viața ca să ne salveze Și să nempace Cu Preasfântul Dumnezeu.


2. Nu pot descrie suferințaI mare Ce sub povara crucii andurat; Când a Lui inimă a fost zdrobită Sub apăsarea greului păcat. Dar asta știu: căa dus până la capăt Osânda grea a celor vinovați, Purtând coroana cea de spini pe frunte Să ne prezinten fața Tatălui curați.


3. Cum aș putea pricepe adevărul Cuprins în dragostea Lui pentru noi; Cum a iertat a lumii făr’delege Spălând a ei povară de noroi. Dar știu că-n cer e mare bucurie Căci Dumnezeu prin Fiul Său slăvit A biruit vrăjmașul prin iubire Ca noi să fim în cer cu El necontenit.

