Eu spun lui Isus

Eu spun lui Isus


Eu spun lui Isus, Îi spun durerea,
Ce câteodată m-apasă greu,
Căci El mă scapă și-mi dă puterea
Să pot să birui oricare rău!


Eu spun lui Isus, numai lui Isus:
"Povara singur nu-mi pot purta!"
Eu spun lui Isus, căci numai Isus
Să pot birui-mi va ajuta!


Eu spun lui Isus orice-ncercare…
I-o spun, căci poate-a mă mângâia;
El mă susține, doar El e-n stare
În întristări a mă-nviora!


Eu spun lui Isus tot ce m-apasă,
Îi spun Lui până și teama mea…
Și știu că Domnul nu încetează
A-mi da puteri și-a mă mângâia!

