Eu știu că am în cer o casă

Eu știu că am în cer o casă pe
care nimeni nu mi-o ia.
Chiar dacă nedreptatea lumii m-alungă din căsuța mea,
Eu știu, eu știu, eu știu
că am în cer o casă
Pe care nimeni nu mi-o ia.


Eu știu că am o tinerețe nemaisfârșită la Isus.
Chiar dacă-n lumea bătrânețea puterile din trup mi-a dus,
Eu știu, eu știu, eu știu
că am o tinerețe
Nemaisfârșită la Isus.


Eu știu că am să cânt odată,
cu toți cei dragi îmbrățișat.
Chiar dacă azi trăiesc în lacrimi,
de cei iubiți prea-ndepărtat,
Eu știu, eu știu, eu știu
că am să cânt odată
Cu toți cei dragi îmbrățișat.


Eu știu că Răscumpărătorul și Dumnezeul meu e viu.
Chiar nimicit să-mi fie trupul și chiar uitat de toți să fiu,
Eu știu, eu știu, eu știu că Răscumpărătorul
Și Dumnezeul meu e viu.


Eu știu că-L voi vedea pe Domnul,
și El va fi răsplata mea.
Chiar dacă viața mea din lume și moartea fi-mi-ar cea mai grea,
Eu știu, eu știu, eu știu că-L voi vedea pe Domnul,
Și El va fi răsplata mea.

