Ez életben oly nehéz a küzdelem

1. Ez életben oly nehéz a küzdelem,
Oly sok a bánat, bűn és félelem.
De előttünk áll a dicső győzelem,
Melyet egykoron Jézus szerzé meg.


Ref.
De mindaddig szívemből énekelek,
Addig ígérete lelkesít,
Míg szemeim meglátják a szent várost,
Míg Jézus engem hazavisz.


2. E földi kincsek vesztik értéküket,
Ha a mennyei kincsre tekintek.
Nem kell arany, ezüst, drágakő, semmi,
Lelkem a mennyországot örökli.


3. Most még lelkünk e testi fogságban áll,
Folyton sóhajt, szabadulásra vár.
Az ember lelke olyan, mint egy madár,
Ha megszabadul, csak felfelé száll.

