Ezeréves békeország Messiás országa

Ezeréves békeország Messiás országa


1. Ezeréves békeország Messiás országa
Mikor meglesz itt a földön Isten akarata.
//: Béke árad a népekre, béke a szívekbe
Sátán meg lesz kötözve ezer esztendőre.://


2. Ezeréves békeország szeretet hazája
Hol a népek és nemzetek Jézusnak hódolnak
//: Hegyek, halmok, erdő, mező ujjongva kiáltja
Halleluja uralkodik a béke királya.://


3. Nem pusztítnak sehol többé szentsége honába
Ki-ki nyugszik békességben fája árnyékában
//: Nem kísért már a kísértő gonosz ijesztéssel
Mert a Sátán megláncolva mélységben van vetve.://


4. Emeljünk fel a fejünket nézzünk napkeletre
A fügefa levelezik a nyár nincs már messze
//: Izrael hazatérése nyíltan ezt kiáltja
Halleluja, közeleg már a Messiás országa.://


5. Ezeréves békeország nyugalomnak helye
Epedve Várjuk jöttödet, megpihenni benne
//: Jézusunk iránt a szívünk forró vágyak telve
Ezt kiáltjuk: Jövel Urunk béke fejedelme.://

