Ezt a világot olyan szépnek látom

1. Ezt a világot olyan szépnek látom
Mennyi fény és ragyogás
Ámde szeretnék az Úrral is járni
Olyan nehéz a választás.


Kar.
De nem lehet két Úrnak szolgálni
Megszakad attól a szív
Mert ha az egyiket gyűlöli
A másikhoz ragaszkodik.


2. Nem járhat együtt fény és a sötétség
Hívő és a hitetlen
Vagy a világnak, vagy az Úrnak élek
Ezt nékem el kell döntenem.


3. Minden múlandó ezen a világon
Tűnnek évek, századok
Egy drága kincs van az Úr Jézus Krisztus
Tied lehet ha akarod.

