Ești necuprins și sfânt

1. Ești necuprins și sfânt Ca nimeni altul Și totuși ne iubești din veșnicii. În Tine nam găsit Nicicând schimbare; Ai fost, vei fi și ești în veci de veci.


Refr.
O, Doamne, mare ești, Mare e mila Ta Ceasupra noastră Mereu o reverși.
Iubirea Ta simțim Pea noastră cale, În Tine am găsit un adăpost.


2. Și zori șiamiaz’ de zi, Șiamurg, și noapte, Și cerul înstelat Te laudă,
În susur de izvor, În cânt de păsări, În toate simt și văd iubirea Ta.


3. Ești necuprins și sfânt, Plin dendurare, Iertare să primesc la Tine vin.
Tărie nam, sunt slab, Tu sămi fii sprijin, Viața mio poți schimba În cer senin.

