Ești lângă mine mă îndrumi

1. De-atâtea ori am văzut brațul Tău
Cum mă ținea când îmi era mai greu.
Din groapă m-ai ridicat, să mor nu m-ai lăsat,
Mi-ai pus picioarele pe stâncă.
Doamne m-ai întărit, când eram mai obosit
Nu m-ai lăsat în groapa adâncă.


Refren:
/: Ești lângă mine mă îndrumi când sunt pierdut,
Doamne mă ridici când pe cale sunt căzut.
Mă întărești când lupta este grea
Îmi dai puteri să pot înainta. :/


2. De-atâtea ori am văzut puterea-ți mare
Cum m-ajuta în vreme de încercare.
Când duhul îmi era zdrobit, când eram mai necăjit,
Mâna ți-ai întins spre mine.
Când speranță nu aveam, când în beznă mă găseam.
M-ai luat lângă Tine.


3. Toată viața te voi lăuda
Pentru ce-ai lucrat în viața mea.
Pentru binecuvântări, chiar și pentru încercări
Vreau mereu să te slujesc.
Pentru tot ce tu mi-ai dat, pentru harul minunat
Doamne vreau să-ți mulțumesc.

