Faca-mi-se totdeauna

Facă-mi-se totdeauna


Facă-mi-se totdeauna
după sfântul Tău Cuvânt,
Chiar de-ar fi să-mi cadă toate
planurile la pământ,
Chiar de-ar fi să-mi cadă toate.	(Bis)
Planurile la pământ.


Gândul Tău să se-mplinească
neștirbit în mine-oricând,
Chiar de-ar fi să se dărâme
tot ce mi-am zidit în gând,
Chiar de-ar fi să se dărâme.	(Bis)
Tot ce mi-am zidit în gând.


Voia Ta să se înalțe
ca stăpână-n viața mea,
Și-n fărâme sparge-mi voia
printr-o lovitură grea,
Și-n fărâme sparge-mi voia.	(Bis)
Printr-o lovitură grea.


Rugăciunea asta, Doamne,
Tu să mi-o asculți mereu,
Iar, de-ar fi s-o schimb vreodată,
n-asculta de gândul meu,
Iar, de-ar fi s-o schimb vreodată, (Bis)
N-asculta de gândul meu.

