Far-a Ta jertfa, ce-i desavârsita

Făr-a Ta jertfă, ce-i desăvârșită


Făr-a Ta jertfă, ce-i desăvârșită
Făr-a Ta cruce, moarte umilită
Aș duce o viață deznădăjduită,
Nemântuită!


În clipe grele și de urgisire,
Cine putea-va să-mi dea îngrijire?
Tu, Doamne, singur, de-s în părăsire,
Mi-arăți iubire!


Tu, Doamne, știi că eu nu sunt în stare
Ca să-mi port pașii pe a Ta cărare;
Dar mă cunoști Tu și îmi dai iertare,
Iubirea-ți mare!


Moartea-ți pe cruce, ea ne mântuiește,
Sângele-ți, Doamne, El ne izbăvește,
Firea cea veche El ne-o răstignește
Și ne sfințește!

