Fel az áram ellen testvérek

Fel az áram ellen testvérek


1. Fel az áram ellen testvérek,
Küzdjünk ama szép honba át.
Kezeljük erősen evezőnk
Átszelve bátran a vízárt.


Ha zúgnak is a habok néha,
Hogy vissza taszítsanak majd
Vesd csak szemed bízva az égre,
S leküzdjük mihamar a bajt.


2. Hallod a távoli hangot,
Mily kedves örömének ez.
A mennyei városból hangzik,
Hová a szívünk epedez.


Csak fogd erősen eveződen
Kezefből azt ki ne bocsásd
Fel az áram ellen testvérek
Honunkba érünk majd meglásd.

