Fel mert az irgalom percei múlnak

Fel mert az irgalom percei múlnak


1. Fel mert az irgalom
percei múlnak
Életünk mint folyom árja siet
Még ma míg hívása hangzik az Úrnak
S elfogad összetört árva szívet
Jézus még ma vár de úgy alkonyúl már
Nőnek az árnyak ím későre jár.


2. Lankadni nincs
idő életnek útján
Vészben is járni vállalni kell
Könny pereg porba hullt múltán
Restek a pálmát nem érhetik el
Éj lesz s ha megáll minden munka megáll
Drága a pillanat jő a halál.


3. Vessünk el mind ami még köt és gátol
Mint akit távoli otthona hív
Fel haza zord úton hű útitársul
Jézusról zengjen az ének a szív
Annyi itt a vész de ha fölfele néz
Várj a vándort a mennyei rész.


4. Irgalmas Jézusunk járj velünk kérünk
Áldj, vezess, oltalmazz, győzelmet adj
Támad az ellenség nélküled végünk
Ám a te hű kezed el sose hagy
Így szívünk se fél, távol fénylik a cél
S ránk örök országod hajnala kél.

