Fenn a mennyben az Úr

Fenn a mennyben az Úr minden győztesnek ád,
Aki Jézussal járt, s benne hitt
Aranyból koronát, fehér égi ruhát,
S hárfa húrjait pengetheti.


Refrén:
Igen ott minden kész, igen ott minden kész,
Minden győztesnek jár örök rész,
Boldog véghetetlen öröm vár odafenn,
Jézusért én is elnyerhetem.


Vígan lépkedünk színarany utcákon át,
Halljuk angyalok dicséretét,
Szemünk láthatja Jézus szent ábrázatát,
Aki vért ontott bűneinkért.


Élet forrása kínálja élő vizét,
Tiszta hűs vizét bőségesen.
Fényt az Úr maga áraszt és hint szerteszét,
Halál nem lesz ott, éjszaka sem.


Minden gyötrelmet, bánatot elfeledünk,
Ha Ő bennünket keblére von
Jézus szívére hajthatjuk fáradt fejünk,
Nála béke vár és nyugalom.

