Fenn a mennyben az Úr minden győztesnek ád

Fenn a mennyben az Úr minden győztesnek ád,
Aki Krisztussal járt s benne hitt:
Aranyból koszorút, fehér égi ruhát
S hárfa húrjait pengetheti.


Igen ott minden kész, igen ott minden kész
Minden győztesnek jár örök rész
Boldog véghetetlen öröm vár odafenn,
Krisztusért én is elnyerhetem.


Vígan lépkedünk színarany utcákon át
Halljuk angyalok dicséretét
Szemünk láthatja Krisztus szent ábrázatát
Aki vért ontott bűneinkért.


Élet forrása kínálja élő vizét
Tiszta, hűs vizét bőségesen
Fényt az Úr maga áraszt és hint szerteszét
Halál nem lesz ott, éjszaka sem.

