Ferice casa unde Domnul este Prieten drag

1. Ferice casa unde Domnul este
Prieten drag, oricând binevenit,
Acolo unde, dintre toți ces oaspeți,
Tu, o, Isuse, ești cel mai iubit!
Acolo orice inimă îți bate
Și către Tine ochii-s ațintiți,
Acolo buzele îți cântă slavă
Și toți ai casei sunt preafericiți.


2. Ferice casa unde soț, soție,
În al Tău spirit una sunt mereu
Cuprinși de-a Ta iubire minunată
Cu Tine stau la bine și la rău;
Când amândoi se sprijină pe
Tine În orice timp, cât de primejdios
A lor iubire nu se micșorează,
Ci tot mai mult ei Te iubesc duios.


3. Ferice casa unde fii și fiice trăiesc
Purtați pe mâini de rugăciuni
Iar voia Ta în toate îi conduce;
Le ești Păstorul cei duci la pășuni;
Dorința lor en toate să Te-asculte
Smeriți, supuși și de credință plini,
La tronul Tău ei le aduc pe toate
Și apoi cu Tine vor domnin măriri.

