Fiatal, de fogoly voltál

Fiatal, de fogoly voltál, És teljes erődből harcoltál,
Hátha széttéphetnéd láncaid.
Megláttalak és azt mondtam: Segítek neked a harcban.
Széttöröm szíved bilincseit!
Szabad lettél és boldog voltál, Szeretettel válaszoltál;
Bárcsak maradt volna mindig így...
De elengedted a kezem, Úgy gondoltad, korlát lettem,
Elboldogulsz már Nélkülem is!


Ismeretlen úton jártál, Nem vigyáztál, sebet kaptál,
Összetörtek legszebb álmaid...
Valaki ott hozzád hajolt, Sebeidből kigyógyított,
Nem ismerted fel, hogy ki segít.
Hívtalak, de nem hallottál. Nekem hátat fordítottál
Nem bírtam már nézni bűneid.
Büntetésed elszenvedtem, meghaltam a kereszten
Vérem elmoshatja bűneid


Úr Jézus, hozom szívem Eléd,
Köszönöm, hogy nem túl késő még.
Bocsásd meg hűtlenségemet.
Szeretetből hadd szolgáljak Neked!

