Fie-Ti mâna parinteasca

Fie-ți mâna părintească


Fie-ți mâna părintească,
De adorm, asupra mea!
Aripa-ți să mă umbrească,
/: Noi puteri în somn să-mi dea.:/


Doamne, prin iubirea-ți mare,
Eu Te rog azi a-mi ierta
Tot ce n-a fost ascultare,
/: Ce n-a fost pe voia Ta. :/


Ia-n puternica Ta pază
Pe părinții mei iubiți,
Ochiul Tău din cer să vază,
/: Că mereu sunt fericit. :/


În iubirea-ți miluiește
Sufletul cel obosit;
Pe bolnavi îi lecuiește,
/: Dă nădejdi celui mâhnit.:/


Tu sfințește a mea rugă,
Ca în pace s-odihnesc;
Mâine ca supusă slugă
/: Vreau mai bine să-ți slujesc.:/

