Fii slăvit, fii slăvit

1. Fii slăvit, fii slăvit, Între noi Tu ai venit Și din sfânta Ta iubire, Viață, duh neai dăruit, Pace, binecuvântare, Zbuciumul cel greu neai liniștit, Fii slăvit, fii slăvit!


2. Doamne sfânt, Doamne sfânt, Viața noastră o supui, Trupul și a lui putere, Simțul și gândirea lui, Toatea noastre mădulare În lucrarea sfântă Tu le pui, Doamne sfânt, Doamne sfânt!


3. Iar în cer, iar în cer, În locașul părintesc Fruct ceresc vom da gustării Prânzul Paștelui ceresc; Glas atunci vom da cântării Toți uniți în corul cel ceresc, Te slăvim, Te slăvim!

