Fii binecuvântat

Fii binecuvântat când pământul e săturat,
Când ploaia dă peste el, fii binecuvântat!
Fii binecuvântat când mă aflu pe pământ uscat
Și pășesc singur prin pustiu, fii binecuvântat!


Fiecare laudă Ție ți-o dau,
Când noaptea se apropie Te voi lăuda!
Binecuvântat fie El, binecuvântat!
Binecuvântat fie El, binecuvântăm Numele Său!


Fii binecuvântat când Soarele-i din nou pe cer,
Când toate sunt cum le-ai creat, fii binecuvântat!
Fii binecuvântat când drumu-i plin de suferinți,
Chiar dacă plâng și-mi este greu, fii binecuvântat!


Primește lauda,
Ești vrednic Dumnezeu!
Îmi cântă inima,
Fii binecuvântat!

