Fiţi voioşi, fiţi voioși

1. Fiți voioși, fiți voioși totdeauna Lăudându-L pe Domnul mereu! De nencredem puternic în Domnul Nu nenvinge nicicând nici un rău.


Refr.
Nu-i furtună să clatine Stânca Cea pe care suntem noi zidiți. Fiți voioși, noi suntem totdeauna De Isus, de Isus ocrotiți!


2. Fiți voioși chiar șiatunci Când necazul Șincercarea în voi va lovi! Mai frumoasăi cântarea în lacrimi, Mai ceresc e răbdând a zâmbi.


3. Fiți voioși căn curând, pe vecie, Veți uita cați mai plâns pe pământ! Fiți voioși căn curând cerul slavei Răsuna-va și deal vostru cânt.

