Fiți voioși, fiți voioși

1.Fiţi voioşi, fiţi voioşi totdeauna,
Lăudăndu-L pe Domnul mereu.
De ne-ncredem puternic în Domnul
Nu ne-nvinge nicicând, nici un rău.


Refren:
Nu-i furtună să clatine stânca,
Cea pe care suntem noi zidiţi.
Fiţi voioşi, noi suntem întotdeauna
De Isus, de Isus ocrotiţi.


2.Fiţi voioşi chiar şi-atunci când necazul
Şi-ncercarea în voi va lovi,
Mai frumoasă-i cântarea cu lacrimi,
Mai ceresc e răbdând a zâmbi.


3.Fiţi voioşi că-n curând pe vecie
Veţi uita c-aţi mai plâns pe pământ,
Fiţi voioşi că-n curând cerul slavei
Răsuna-va şi de-al vostru cânt.

