Fogjad kezem, oly gyenge vagyok, érzem

Fogjad kezem, oly gyenge vagyok, érzem


Fogjad kezem, oly gyenge vagyok, érzem,
Hogy nálad nélkül járni sem tudok.
Fogjad kezem, mert akkor, hű Megváltóm,
A félelemre többé nincsen ok.


Fogjad kezem és vonj közelb magadhoz,
Így szíveden én megpihenhetek.
Fogjad kezem, mert téged elveszítvén,
Az igaz útról is letérhetek.


Fogjad kezem, az út sötét előttem
Ha fényeddel meg nem világítod;
De így Uram e mennyből jövő fénynél
Rád tekintve én bizton indulok.

