Fohász a hazáért

Fohász a hazáért


1. Isten áldd meg a hazát, abban minden népet,
Mely ha küzd vésszel, bajjal, megkeressen Téged.
Bizodalmát te beléd, mindig hithűen helyezze,
Nagyságát és erejét csak Tőled szerezze.


2. Sokat vétkezet e nép akaratod ellen,
Nem hallgatta szent ígéd, hogy szerinte éljen.
És emiat oly gyakran élesen meghasonlott
S egymás ellen áldatlan, rút harcot folytatott.


3. Oh nagy Isten fogadj el s bűnünk megbocsétsad,
Rút szellemét űzzed el a visszavonásnak.
Békesség és szeretet drága napjat hozzad ránk,
Áldd e hont, e nemzetet és viditsd fel orcánk.

