Forró könyörgéssel kérünk

Forró könyörgéssel kérünk Urunk, e kedves párért,
Légy mindig közöttük, segítségük minden nap,
Ajándékozd meg őket gazdagon kezedből,
Adj nekik minden napra kenyeret és vizet.
Szellemed által adj erőt a mindennapi köszönetre es hálára.


Refrén:
Jöjj Úr Jézus, most közénk és áldd meg e kedves párt,
Légy az ő szövetségükben, a Te szereteteddel minden nap,
Kísérd Te őket ebben az életben, úgy ahogy igéd ezt megígérte,
Tedd őket eggyé a Te neved dicsőségére.


Házasságotok szilárd alapja az Úr legyen, egyedül,
Es őreá építsétek a ti egész életeteket,
Az Ő szeretete adjon erőt nektek minden napra,
Bízzatok benne útjaitokon, Ő megáldja szövetségetek.


Refrén:
Jöjj Úr Jézus, most közénk és áldd meg e kedves párt,
Légy az ő szövetségükben, a Te szereteteddel minden nap,
Kísérd Te őket ebben az életben, úgy ahogy igéd ezt megígérte,
Tedd őket eggyé a Te neved dicsőségére


Menjetek a mi Urunk áldásával, Ő bizton őriz titeket,
Fényben es árnyékban vezet majd titeket a cél felé,
Kívánunk szeretetet és ég több szeretetet minden egyes napra,
Bízzatok benne útjaitokon, Ő megáldja házatok.

