Fraţilor, veniţi, cu Isus porniţi

1. Fraților, veniți, cu Isus porniți Și în oastea Lui vănrolați; Fiți încrezători și buni luptători, Steagul Domnului voi săl purtați.


Refr.
Sus la luptă, Domnul vă conduce, Fiți uniți prin sfântul Său Cuvânt, Mergeți cu cântări de biruință, El ne dă putere și avânt.


2. Mergeți credincioși și mereu voioși, Îl urmați pe El nencetat. Prin Isus uniți, un popor să fiți, Astfel NumeleI va fi-nălțat.


3. Domnul nostru bun, Tu neascultăacum, Căci nencredem în sfântul har. După lupta grea slavă ne vei da În cetatea de mărgăritar.

