Fraţi, surori, cântaţi toţi

1. Frați, surori, cântați toți și vă bucurați, Laudă și mărire Domnului săI dați! Noi eram străini ieri, suntem azi amici, Jertfa lui Hristos pe noi nea înfrățit.


Refr.
Să răsune Aleluia, Dumnezeu e dragoste! Ale noastre numes scrise Pentru veci în cartea Lui!


2. Neam apropiat toți, dar nu de Sinai, Nu ne înspăimântă nici un fel de grai. Un cuvânt al milei Domnul nea vorbit Jertfa lui Hristos pe noi nea mântuit.


3. Numai prin credință noi acum trăim Șin iubire sfântă către cer grăbim. Inimile cântă azi un imn voios, Vom trăi în veci prin jertfa lui Hristos!

