Föl, testvérem, harcra

Föl, testvérem, harcra készen,
Szent csatára győzelemért!
Jézus véled küzd az élen,
El ne hagyjad Őt, a Vezért!


Lengjen zászlaja, zengjen himnusza,
Szent ima szálljon a mennyekbe fel!
Jöjj el, jöjj el, édes Jézus,
Szent országod jöjjön el!


Rettentő a bűn hatalma,
S bennünk nincsen semmi erő,
Te vígy minket diadalra,
Jézus Krisztus, hős bűnverő!


Áraszd szívünkbe, küldd az éltünkbe
Lelkednek tűz-fényét és szent hevét,
S add kezébe híveidnek
Igéd éles fegyverét!


Jöjj el, Jézus áldj meg minket,
Add, hogy Hozzád hűek legyünk!
Hős hit-harcunk bút, bajt szüntet,
Hogyha mindig Véled megyünk.


Szálljon énekünk, álljon életünk
Érette mindenkor síkra, ha kell,
Küzdjünk, testvér, hogy a Jézus
Szent országa jöjjön el!

