Fúj már a szél

/: Fúj már a szél, ami ébredést ígér
Isten elkészíti menyasszonyát
Hangos szó kiált, a pusztákon át
Hamar készítsétek el az Úr útját. :/


Nem késik el drága ígéretével
S kiárasztja ránk Szent Szellemét
Látni fogom, ahogy kegyelme felragyog
És országunkra eljön az ébredés


/: Állj rá hittel, arra amit Isten neked ígért
Bátran hidd el, hogy minden a tiéd
Állj rá hittel, arra amit Isten neked ígért
Bátran hidd el, hogy minden a tiéd. :/


Az égen egy tenyérnyi felhőt fúj felénk a szél
Látom benne Isten ígéretét
Hatalmas lesz a zápor, mennyei zivatar
Isten új munkába kezdett, és meglesz, amit Ő akar


Állj rá hittel, arra amit Isten neked ígért
Bátran hidd el, hogy minden a tiéd
Állj rá hittel, arra amit Isten neked ígért
Bátran hidd el, hogy minden a tiéd.

