Gazdag Isten az Atyánk

Gazdag Isten az Atyánk


Gazdag Isten az Atyánk, Szellemét árasztja ránk;
Részünk már nagy ereje, bátorít szeretete.
Higgy és szellemben imádd, vedd ígéretét, mit ád;
Töltsön be szent Szelleme, hadd formáljon képére!


Izzítsd fel szent kegyelmét, újra vedd az erejét;
Éber légy, állj harckészen az Úr fegyverzetében.
Győzve benne, jól megállsz úgy, ha mindig őrá vársz;
Töltsön be szent Szelleme, hadd formáljon képére.


Benne bízva erős vagy, mert Ő téged el nem hagy;
Mindig Isten ereje juttat a győzelemre.
Még dicsőbb lesz így az Úr, így neve magasztosul.
Töltsön be szent Szelleme, hadd formáljon képére!

