Gecsemáné magányában mint imádkoztál

Gecsemáné magányában mint imádkoztál


1. Gecsemáné magányában mint imádkoztál
Lelked keserűségében óh magasztos Bárány
Ha lehet úgy távozzék el a keserű pohár
De úgy legyen, mint akarod ó mennyei Atyám.


Kar.:
Ó vígy Uram el
engemet is ama helyre,
Mutasd meg nékem is hol imádkoztál,
Onnan Golgota csodálatos hegyére,
Hogy sírjak a keresztnél mit hordozál.


2. Lebecsülvén értékedet, mi fel nem fogható
Harminc pénzen adának el drága Megváltó
Mint tolvajra úgy törtek rád, éjjel gonosz csoport
Kinek könnyét letörölted az veri arcodat.


3. Szomorú éj távozni kész, szörnyű tetteivel
Óh reggel téged is takar titokzatos lepel
Kis pacsirta sem énekli a megszokott dalát
Alkotója drága vére öntözi a Golgotát.

