Geh unter der Gnade

Geh unter der Gnade,
geh mit Gottes Segen,
geh mit seinem Frieden,
was auch immer du tust.
Geh unter der Gnade,
hör auf Gottes Worte,
bleib in seiner Nähe,
ob du wachst oder ruhst.


Alte Stunden, alte Tage,
lässt du zögernd nur zurück.
Wohlvertraut wie alte Kleider
sind sie dir durch Leid und Glück.


Neue Stunden, neue Tage,
zögernd nur steigst du hinein.
Wird die neue Zeit dir passen,
ist sie dir zu groß, zu klein?


Gute Wünsche, gute Worte,
wollen dir Begleiter sein.
Doch die besten Wünsche münden
alle in den einen ein:

