Golgota, Golgota, Golgota

Golgota, Golgota, Golgota
A kereszt alatt állok én.
Világ zaja nem ér fölém.
Nincs itt félelem, nincs itt fájdalom.
Földi bánat, nem az enyém.


Nem a szegek tartották a kereszten,
Nem a mások gonoszságát keresem.
Bűnöm átka a keresztre szegezte.
Önként meghalt én értem a szeretet.


Nézlek, nézlek téged Uram.
Megvonaglasz fájdalmadban.
Ez az éjszaka, kegyelem napja.
Bűnömtől meg szabadultam.


Ha egy napon rád gondolok.
Kitárt szívvel hálát adok.
Ég egyetlene terhem levette
Jézus fénye reám ragyog.

