Gott, Dein Plan von Ewigkeiten

Gott, Dein Plan von Ewigkeiten wurde völlig offenbar,
als Dein Sohn im tiefsten Leiden,
Er, der ganz Dein Wohlgefallen, bis zum Tod gehorsam war
und sich gab zum Opfer dar.


Dort auf Golgatha verschieden, hat Er unsre Schuld gebüßt.
Gottes Güt' und Wahrheit siegen!
Ja, Gerechtigkeit und Frieden haben sich am Kreuz geküsst,
mit Versöhnung uns begrüsst.


Gott und Vater, wir besingen Deinen wunderbaren Rat.
Deinem Sohn wir Ehre bringen,
Lob und Preis, Dank und Anbetung für die große Liebestat
Ihm, der Dich verherrlicht hat.

