Grâbește Doamne de răspunde

1.Grăbeşte, Doamne, de răspunde la poporul Tău
Când strigă din toată inima după ajutor.
Vărsând lacrimi şi suspinând în rugăciunea lor
Crezând, sperând la Tine, Doamne, când îi vei chema.


Refren:
Grăbeşte, o, Doamne și nu întârzia
Întinde-Ţi mâna Ta, o, Doamne şi ne ajută.


2.Isuse, învierea Ta din morţi noi o slăvim
Şi vrem ca viaţa noastră-ntreagă să Te preamărim
Deci Te rugăm pe Tine. Doamne, Sfânt, biruitor
Grăbeşte şi răspunde astăzi la al Tău popor.


3.Acuma, Doamne când suntem veniţi în casa Ta
Revarsă har din plin și dăruieşte pacea Ta
La orice suflet care încă nu Ţi s-a predat
Să credem pe deplin, Isuse, că ai înviat.

