Grönland jeges vidéki

1. Grönland jeges vidéki, Gyöngykagylós India,
Peru arany ösvényi A gyászos Afrika,
Karját felénk kitárva, Könyörgve esdekel:
Igazságnak nyomára
Miért nem vezettek el?


2. Bár illatot lehelve fúj
Ceylonon a szél,
Az ember árva lelke
Ott is csak bűnben él.
A földön, ím, kitárva Sok égi adomány,
Sötétbe, éjbe zárva
Van mégis a pogány.


3. Hozzánk az Úr kegyelme Leküldte az Igét,
A tévelygő szívekbe
Ne vinnénk szerteszét?
Igen, a hír, a drága, hogy Jézus üdvöt ad,
Hadd szálljon szájról szájra, Hogy hallja a világ!


4. Hirdessük nagy kegyelmét A teljes föld színén,
Míg minden szívet, elmét Áthat e tiszta fény,
Míg a megbékélt földre Az égi hű barát,
Az Úr, a Pásztor jön le Dicső király gyanánt.

