Gustați și vă convingeți

1. Gustați și vă convingeți Ce bun e Domnul meu, Veniți, de El vatingeți Și fiți pe placul Său!


Refr.
Gustați și vă convingeți Ce bun e Domnul meu, Veniți, de El vatingeți Și fiți pe placul Său!


2. Pe cer mulțimi de stele Măresc pe Creator Iar noi, privind la ele, Ne sunt luminători.


3. Ce viețuieșten lume Și mișună prin mări Vestește al Său nume, Cel plin de îndurări.


4. Cu mâinileI miloase Împarte daruri mari Ces pline de foloase Și nentrecut de mari.


5. Dar cel mai scump din daruri Pe care leampărțit E Fiul, Salvatorul, De Tatăl mult iubit.


6. Drept preț de împăcare Pe crucea suferit Șin loc de răzbunare Iertarea dăruit.


7. Intrarean raiul veșnic Deschisăi prin Hristos, Primit cu bucurie Eacel cei credincios.

