Gyermekhad, zengd Megváltódnak

1. Gyermekhad, zengd Megváltódnak
Nagy kegyelmét, szent nevét,
Hű szerelmit adja néked,
Adta egykor életét.


Refrén:
Víg hozsánnát, víg hozsánnát,
Jézusunknak zengjetek!
Víg hozsánnát, víg hozsánnát,
Jézusunknak zengjetek!


2. Fényhonát hogy odahagyta
Bús földünkre költözött,
Szívesen járt néki zengő
Vidám gyermekek között.


3. Fönn a fényes égi honban
Angyalajkak zengenek,
Tízezerszer tízezernyi
Őt dicsérő éneket.


4. Zengj, gyermekhad, Őt magasztald,
Megváltódat, Szentedet,
Míg majd egykor fönn az égben
Dícséretjét zengheted.

