Gyermekként jött

1. Gyermekként jött égi lény,
glória nélkül érkeztél.
Te szolgáltál mi nekünk,
halálod által élhetünk.


Refrén:
Ime az Úr, szolga Király,
most minket hív, kövessük hát!
Hozzuk elé szívünk hódolatát,
imádjuk a Szolga Királyt!


2. Egy kertben sírt, könnyezett,
miattam hordott bűnterhet.
Megtört szívvel mondta ott:
"Legyen Atyám, akaratod!"


3. Jöjj hát és nézd sebeit,
áldozatáról hirdetik:
Eget tartó kezét
kínzó szegeknek tárta szét.


4. Szolgálni Jézus tanít,
szívünknek trónján Ő lakik,
Ha fölvesszük más baját,
akkor szolgáljuk Őt, magát.

