Gyermeki almok elmaradnak

Gyermeki álmok elmaradnak már csak elmék mind,
Magasra tőr a lelketek a cél felé tekint,
Új érzés tölti kebletek,
A menny is örvend veletek,
Az angyalok énekelnek,
Örömmel az áldást zengve el.


Szeretett otthon vár ma rátok telve békével,
A házastársi esküvést ne váltsa érdek fel,
Az oltár tüze égjen ott,
Szent áhítatot tartsatok,
Igy kezdjetek minden napot,
Boldogan az Urral boldogan.


Mennyei otthon fénysugara hullott rátok ma,
Ott fenn a Krisztus várva vár, hogy hívja egyházát
Ó kérjétek imátokban,
Hogy országa jöjjön hamar,
És minden család hadd súgja
Jön az Úr, mily csodás pillanat.

