Gyönyörű ruhába, az örök hazába

Gyönyörű ruhába, az örök hazába


1. Gyönyörű ruhába, az örök hazába
A fénylő világban, hol nem lesz éjszaka.
Gyönyörű korona készült a számomra
Uram, a te szavad visz el oda.


Kar.:
Gyönyörű ház, gyönyörű kert,
Gyönyörű tó, gyönyörű út,
Minden oly szép, oly ragyogó,
Nem lesz ott
semmisem elmulandó.


2. Gyönyörű kertekben jártunk nagy örömben.
Életfái között gyönyörű gyümölcsök
Élvezük mindnyájan az Úr szent nyájában
Uram a te szavad visz el oda.


3. Gyönyörű folyamok, világos kriszályok,
Folynak a szent tróntól, igyunk mi mind abból.
Végtelen örömben, az örök életben,
Uram a te szavad visz el oda.


4. Gyönyörű szép város, hol minden világos,
Örömet árasztó,
minden oly csillogó,
Nem kell ott a nap fénye, csak az Úr szent lénye,
Uram a te szavad visz el oda.

