Győzelmet vettél ki föltámadtál

1. Győzelmet vettél ki föltámadtál;
Dicső amit tettél, s nem úr a halál!
Égből szállott alá két fényes követ,
És elgördítették a nagy sír követ.


Ref.
Győzelmet vettél, Ki föltámadtál;
Dicső amit tettél, s nem úr a halál!


2. Lásd ott van Urad, sírból feltámadt,
Szeretettel fogad, s oszlik a bánat.
Zengjen az Ő népe boldog éneket:
Az Úr él, s a halál ím erőt vesztett.


3. Kétség nincs véled, Urunk nagy Király,
Nélküled nincs élet, harcunk rajtad áll.
Győztesekké tettél szereteteddel,
Vígy Jordánon túlra, otthonodba fel.

