Gyűjtöd a földön a pénzt

1. Gyűjtöd a földön a pénzt, a kincseket.
Állítod ez a szép élet,
Hajszol a vágyad előre, magasba.
A napjaid egyedül éled, Elaltattad rég a lelked,
Krisztus szavát elfeledted, Nem várod visszatérését.


Refrén:
Mit tennél, ha ma este jönne,
Mit tennél, reád köszönne,
Mit tennél, ha számon kérné eddigi életed?
Mit szólnál, mit tennél, ha hívna a hangja,
Ha több időt Neked nem adna?
Mit tennél, ha ma jönne el hozzád?


2. Aggodalommal töltöd a napodat
Mi lesz, ha elfogy a pénzed,
Remegve őrzöd a kincsed a vagyonod,
Gondolod, örök az élet. Más kincsek nem érdekelnek,
Krisztus szavát elfeledted. Nem várod visszatérését.


3. Ha látod az úton epedő koldust,
fagyosan hidegen nézel,
Nem veszed észre szemében a testvért,
S sietve másfelé mész el. Elaltattad rég a lelked, Krisztus szavát elfeledted. Nem várod visszatérését!

