Gy?zhetetlen én k?szálom, védelmez?m és k?v

Győzhetetlen én kőszálom, védelmezőm és kővárom


1. Győzhetetlen én kőszálom, védelmezőm és kővárom,
A keresztfán drága áron oltalmamat tőled várom.


2. Sebeidnek nagy voltáért, engedj kedves áldozatért,
Drága szép piros véredért, kit kiöntél e világért.


3. Reád bízom én ügyemet, én Krisztusom, én lelkemet,
Megepedett bús szívemet, szegény árva bús fejemet.


4. Irgalmazz meg én lelkemnek, ki vagy ura mennynek, földnek,
Könyörgök csak Felségednek, én megváltó Istenemnek.


5. Mutass Uram kies földet, lakásomul adj jó helyet,
Ez életben csendességet, jövendőben üdvösséget.

