Gândind la tine Betleeme

1.Gândind la tine, o, Betleeme,
Bucuria în inimă-mi vine.
Mila lui Dumnezeu s-a arătat,
Prin Isus, Fiul Lui cel întrupat.


Refren:
De bună voie în trup S-a-mbrăcat,
S-a născut într-un loc mic și sărac.
Nu în palat mare, nu ca bogat,
Deși-i a Lui raiul cel desfătat.


2.Gândind la tine, o, Betleeme,
Mângâiere cerească îmi vine.
Starea mea oricât de slabă va fi,
Știu bine, Isus nu m-a părăsi.


Refren:
Nu m-a urî, El vine bucuros,
În El voi afla prieten credincios.
Cel ce pentru mine moarte-a primit,
Pe braț mă poartă ca pe-al Său iubit.

