Ha alkonyul s a napsugárra

Ha alkonyul s a napsugára


1. Ha alkonyul s a napsugára
Bíbor színében felragyog
Oly kedves az ég láthatára,
Ha zengnek madárdalok.


Örömmel megtelik a szív,
És minden áhítatra hív.


2. Habár hallgatnak a virágok,
Hiszen nincsen szavuk nekik,
De íme látható imájuk,
Amint lehajtják fejeik.


Alázattal a föld felé
S illatjuk száll az ég felé.


3. Oly kedves a hűs esti élet,
De minden pihenőt keres.
Óh ember, ember hát a lélek
Tebenned vajon érti ezt?!


Szíved a hála töltse el
Te is imádba mélyedj el.

