Ha a szoros kapun bemegyünk,

Ha a szoros kapun bemegyünk


1. Ha a szoros kapun bemegyünk,
Könnytől nem ázik többé szemünk.
Nem lesz többé nyomor, örökös vigalom,
Jézus megvidámít akkoron.


2. Hatalmas a Jézus munkája,
Bűnösök jöjjetek hozzája.
Ő megvált titeket csak ne kételkedjetek,
Elég az ő vérének ára.


3. Aki akar azért jöjjön el,
Bárha nyomja is a bűn, teher
Meglesz a bocsánat ha van igaz bánat,
Jézusnál kegyelmet találhatsz.


4. Testvérek előre-előre,
Menjünk fel az Úrnak keblére.
Ha itt megvetettünk ott szeretve leszünk,
Jézusnál örökké örvendünk.

