Ha az Úrral járunk

1. Ha az Úrral járunk,
el nem téved lábunk,
Ragyog utunkon mennyei fény.
Vezet szent Igéje, velünk van békéje,
Szívünk betölti hit és remény.


Refrén:
Jézusban bízz,
üdvre más út nem visz!
Szelíd hangjának engedj,
S boldog lesz életed.


2. Sötét árny hogyha jő, tornyosul vészfelhő,
Jelenléte hadd ragyogja át!
Tűnik gond és bánat,
semmi baj nem árthat,
Hogyha bízunk és tesszük szavát.


3. Bár itt terhünk nehéz, érhet sok szenvedés,
Vele hű munkánk jutalma nagy;
Sújthat gyász és bánat, nekünk az nem árthat,
Minden bajból új áldás fakad.


4. Áldott közösségben, lelki csendességben
Égi fény árad a szívünkbe,
Amit kér, megtesszük,
Hogyha küld, elmegyünk,
Hallgatunk Rá, mert bízunk Benne.

