Ha az élet bajaitól egykor megszabadulunk

Ha az élet bajaitól egykor megszabadulunk
És a hiú világnak búcsút mondunk.
Egymást újra megláthatjuk
Jézus körül a mennybe
Az Új Jeruzsálemben.


Ott, lesz ujjongás és ének
Ha a szentek belépnek
Jeruzsálemben, Jeruzsálemben.
Pálma leng, hozsánna hangzik
és Krisztus uralkodik
Az Új Jeruzsálemben.


Míg e siralomnak völgye itt
Bennünket fogva tart
Vihar s hullám próbálja a küzdő kart.
Amit itt lent meg nem értünk,
Majd megértjük odafent
Az Új Jeruzsálemben.


Ha majd egykor az utolsó búcsú
Szavunk elhangzik
Szemeinkből könny többé nem patakzik
Ott nem lesz gyász, nem lesz sírás,
Ott élet lesz mindenben
Az Új Jeruzsálemben.


Ha a megváltott sereghez
Csatlakozik a lelkünk
Ott meglátjuk Urunkat, kit szerettünk
Ott örökké énekelünk
Vigadozunk szüntelen
Az Új Jeruzsálemben.

