Ha csak hangulat él a szívemben

1. Ha csak hangulat él a szívemben,
Ha tanácsa vezet egyedül,
Ha csak érzések hulláma tölt el,
Hitem is a veszélybe kerül.


2. Hisz a hangulat változik sokszor,
Hol az égbe repül ragyogón,
Hol a mélybe' a bánat ölén jár,
Nem igaz vezető az úton.


3. Még az érzések is tovaszállnak,
Olyan állhatatlan a szívem,
Egyre fellobban, másra kialszik,
Ne ezen nyugodjék a hitem.


4. A szavad az alap s a megoldás,
Ne legyen nekem más alapom,
Egyedül a szavad s az Igéd az,
Ami tart, ami él s hatalom.

