Ha földi munka, baj mind elfogyott

1. Ha földi munka, baj mind elfogyott,
Kiköthetek a biztos parton ott,
Közel az Úrhoz hangzik énekem,
Örök dicsőség lesz az énnekem.


Refrén:
Oh, mily dicső, oh, mily dicső,
Oh, mily dicső lesz az idő,
Ha egykoron Őt szembe láthatom,
Oh, mily dicsőség lesz az énnekem!


2. Ha majd az Úr kegyelme engemet
Az égi csarnokokba bevezet,
Őt szemtől-szembe látom nézhetem,
Örök dicsőség lesz az énnekem.


3. Örömnek árja vesz majd ott körül,
Sok ismert arcnak szívem úgy örül,
Ha rám mosoly'g Megváltóm, Mesterem
Örök dicsőség lesz az énnekem.

