Ha komor felhők lengenek éltünk tengerén

1. Ha komor felhők lengenek éltünk tengerén
Jön néha kétség, félelem felénk
Akkor óh nagy mentőnk szabadítsd meg népedet
Tomboló viharban lássunk tégedet
Jézus te nagy megmentőnk óh vezess erős kézzel
Krisztus, Isteni Mester vígy a partra fel.


2. Ha vihar felhők fenyegetik hit hajónk
Már süllyedezz is mélyre alattunk
Akkor óh tenger Ura nyújts vigaszt és,
Kegyelmet, mentsünk lelkeket hogy el ne vesszenek
Jézus te nagy irgalom
Adj mentő érzületet ezzel Urunk
Megváltónk szolgáljunk neked.


3. Ha este későn fennragyog a csillagfény
Hív minket haza égi zengemény
Akkor óh nagy mentőnk mennyországodba adj helyet
Túl a halál árnyán lehessünk veled
Jézus hatalmas győző, kinek szél s vihar
Neked Isteni felség örök dicséret.

