Ha megmentett Jézus téged

Ha megmentett Jézus téged


1. Ha megmentett Jézus téged
Dicsérd szüntelen
Áldva legyen az ő szent neve
Nem hagyott a bűn mélyében bűnben elveszve
Lenyúlt értünk drága szent keze.


Kar.:
Dicsérjük öröm énekkel Jézust
E csodás munkáért
Ömlött egykor drága vére
A bűneinkért,
Vezessünk embereket az
Ő drága szent keresztjéhez
Boldogan mondhatjuk hogy
Jézus szeret minket.


2. Jézus betölt az ő dicső drága lelkével
Mert adatik annak aki kér
Mint pünkösdkor a tanítványok életében
Jézus ma is az, mint volt régen.

