Ha minden veszni látszik

Ha minden veszni látszik


1. Ha minden veszni látszik nagy próbák napjain,
Hitem beléd fogódzik a vész hullámain.
Ha tudva semmi voltom, csak rajtad csügg szemem,
A vészt elülni látom, nem árthat semmit sem nekem.


2. Ha gyötrelmek közt kérdem: Atyám, miért, miért?
Te felelsz, s én megértem: Igen, ezért, ezért.
Ha benned így a lelkem megnyugszik csendesen,
Kezed munkálja bennem, s elvégzi műved teljesen.


3. Olyankor, ha úgy vélem, hogy nem hallod imám,
Alázattal a szívem vár rád tovább, Atyám.
És így bár most még választ mindenre nem kapok,
A lelkem áldva-áld majd, hisz felderül minden titok!

