Ha majd által lépünk a halál

Ha majd által lépünk a halál
Jordán vizén
Ott a parton Kánaánban
Teljesül minden remény.
Otthon örök dicső fényben
Feltűnik egy drága hon
S véget ér majd minden bánat,
Félelem, gond s fájdalom.


Oh, milyen öröm lesz az
Üdvözült, teljes vigasz
Földi szenvedés után a
Gazdagságnak dús hona
/: Édes béke, örök élet
Egy királyi korona :/


Otthon látjuk majd megváltozva teljesen
Felvidítva által hozva.
Fényben, dicsőségben
Jézusunkra hasonlítunk
S arcunk csillagként ragyog,
Mint szentek és boldogok.


És az örök szeretetben, ereje uralkodik
A dicséret, áldás, ima
Egy az elme, egy az érzés
Ellentétek nincsenek
Ezen örök nagycsaládban
Egy Atya sok gyerekek

