Ha reggel a napsugár rám ragyog

Ha reggel a napsugár rám ragyog


Ha reggel a napsugár rám ragyog és szivembe hála száll
És este a csillagos ég alatt csak tehozzád száll imám.


Kar: Ó mindent csak néked köszönök én Te drága hű Égi Atyám
Hadd zengje a hálámat jóságodért, egész éltem, szivem és szám.


A tavaszi éltető kikelet hoz gazdag reményt sugárt
És ősszel meg boldogan láthatom a gyümölcsel tele határt.


Óh teremtő istenem áldva légy e dús ajándékokért
És áldva légy örökre üdvünkért a megváltó Jézusért.

