Ha szívem fáj és kétely lakik bennem

1. Ha szívem fáj és kétely lakik bennem.
A csüggedés oly közel jön hozzám.
Én várok Rád, s Te mellém ülsz a csendben.
Megvigasztalsz a jelenléteddel.


Refrén:
Te erőt adsz, ha megfárad a lelkem,
Erőd adod, velem vagy, nem hagysz el.
Felemelsz, tovább viszel az úton,
Oly erőt adsz, mely nem fogy el sosem…


2. Te Nélküled, csak üresség az éltem,
Szívem szorong és össze-vissza ver,
De hogyha jössz, minden csodás, érzem:
Egy pillanat az öröklét Veled.


Refrén:
Te erőt adsz, ha megfárad a lelkem,
Erőd adod, velem vagy, nem hagysz el.
Felemelsz, tovább viszel az úton,
Oly erőt adsz, mely nem fogy el sosem…


3. A szívem már csak Nálad lelhet békét,
Nem élhetek Tenélküled tovább.
Nézlek, és lelkem megtelik csodával,
Az életem fényed ragyogja át.


Refrén:
Te felrepítsz, hogy hegycsúcsokra szálljak,
Te átsegítsz tajtékzó tengeren,
Erős vagyok, ha kősziklám vállad,
S olyan leszek, milyennek Te szeretsz.


Te felrepítsz, és lelkem újra szárnyal,
Te átsegítsz a zajló életen,
Megtart karod minden körülményben,
Ó Jézusom, Királyom, Mesterem!

