Ha te a menny felé haladsz

Ha te a menny felé haladsz


Ha te a menny felé haladsz hát gyermekid hol vannak
Mért nincsenek itten véled csak te akarsz nyugalmat.


Mért nincsenek itten véled édesanya gyermekíd
Ó mért hagyod e világba mely senkit sem üdvözít.


Nézd a világ hogy övedzi őket gyönyöreivel
Csak te nézheted tétlenül ki menny felé igyekszel.


Ha a széles úton járnak mondhatod-e te akkor
Hogy hű családi körödben az Úr Jézus bent honol.


Szülők vegyétek gyermektek mit néktek Isten adott
Hozzátok az Úr Jézushoz,hogy legyenek boldogok

