Ha éj mélyén nézem a csillag óceánt

Ha éj mélyén nézem a csillag óceánt


1. Ha éj mélyén nézem a csillag óceánt
Ajkam háladalra fakad
Mert úgy érzem ragyog az én csillagom is
Melynek fénye meg-meg ragad
Az én csillagom óh egy áldott tudat
Hogy Jézus a szívemben él
Lelkem már e földön semmit sem kutat
Mert csillagom szebbről beszél.


Kar.:
Mily dicső szép vagy te nekem
Üdvöt adó hű Mesterem
Ragyogj tovább áldott égi csillagom
Vezérelj, világíts földi utamon
Ha majd a menybe érek
Hol már a nap ragyog
Ott is áldom e csillagot.


2. A kék égen nem díszlik mindig csillagom
Felhők köde borítja be
Hiába kutatom apró kis mécsit
Reménytelen életem ege
Villámló mennydörgő vihar közeleg
Gyenge szívem félve dobog
De ujjongva áldom az ég Istenét
Ha csillagom újra ragyog.

