Ha úgy tűnik: túl nagy a próba

Ha úgy tűnik: túl nagy a próba,
Erőd nem futja, és a cél még messze van…
Ha álmaid árnyék borítja,
S a szíved mélyén a kétség fojtogat -
Úgy biztasson e dal.


Legyen bár oly magas a hegy,
Minden nap följebb érhetek,
Ha lépésről lépésre megyek,
Célba érek - Nem adom fel!
Egy lépést teszek, egy lépést teszek,
Egy lépést teszek a Jézus oldalán.
Egy lépést teszek, csak egyet vele!
Fölérek a hegyre, mert ő velem!


A gyengeség nem ver le téged,
Erőt ad Isten, tőle mindig kérheted.
Míg ő veled, nincs mitől félned,
Nem csal meg téged, ő segít majd neked,
S így énekelheted:

