Hab auf Hoffnung gebaut

Hab auf Hoffnung gebaut,
auf den Felsen, der niemals bebt.
Hab auf Hoffnung gebaut,
bin zu Haus, wo die Liebe lebt.
Hab auf dich gebaut!


Reiche zerfallen wie Burgen aus Sand,
von Glanz bleib nur ein kläglicher Rest.
Wer dir vertraut, hat einen sicheren Stand,
sein Leben gelingt, das steht fest.
Herr ich hab es erlebt, du bist die Basis für mich,
und so bau ich für immer auf dich!


Worte verfliegen, vom Winde verweht.
Was gestern war, gilt heute nicht mehr.
Dein Wort ist ewig, beständig, konkret.
Ich spüre: Ich brauche es so sehr.
Herr ich hab es erlebt, du bist die Basis für mich,
und so bau ich für immer auf dich!


Ich weiß genau, dass ich glauben kann,
dass du mich nie fallen lässt.
Und ich glaube daran, dass du mich tragen wirst,
auch in stürmischen Zeiten wirst du mich begleiten,
darum halte ich an dir fest!

