Hadd járjak utadon tevéled, Krisztusom,

Hadd járjak utadon tevéled, Krisztusom,


Hadd járjak utadon tevéled, Krisztusom,
Vezérem csak te légy! Őrizz meg benned,
Míg itt bujdosom; szívedbe zárva védj!


Szépséged fényivel Úr Jézus, ó! jövel,
Mint áldó napsugár! Lényedből újult élet rám lövell,
Gyémántos harmatár.


Lelkem, mint gyors patak, rohanva úgy halad
Egyetlen vágyban él: Uram, te add, hogy téged lássalak,
Hogy csak te légy a cél!


Szívemet átadom tenéked, Krisztusom,
Kegyelmesen fogadd!
Hasznos csak így lesz néked, jól tudom
S áldásod rá te add!

