Hadd énekeljek hű megváltómról

1. Hadd énekeljek hű megváltómról,
Szeretetéről és irgalmáról.
Kínszenvedése, kereszthalála
És drága vére életem ára.


Ref.
Zengj az Úrnak, ki megváltott,
Élete árán üdvöt adott.
Bocsánata már enyém marad,
Így a szívem boldog szabad.


2. Elmondom azt, hogy mit tett Ő értem,
Amikor még a bűnökben éltem.
Megszólított és hű kegyelméből
Tisztára mosta szívem a bűntől.


3. Hirdesse éltem, hirdesse ajkam
Jézus megváltó hatalmát rajtam.
Vele a bűnnek ereje megdől,
Szóljon az ének ujjongó szívből.

