Hadd vegyek az Úrban több áhítatot,

Hadd vegyek az Úrban több áhítatot,


Hadd vegyek az Úrban több áhítatot,
Több önvizsgálatot, több bűnbánatot;
Több igyekezetet, több buzgóságot,
Több készséget jóra, hű szolgálatot!


Hadd vegyek az Úrban több béketűrést,
Több mennyei erőt, több lelkesedést;
Több gyermeki hitet, több igaz tettet,
Több éltető reményt, szent szeretetet.


Hadd vegyek az Úrban több munkakedvet
Több bizalmat benne, több hitgyőzelmet;
Több szívbéli békét, több szelídséget,
Több világosságot, több Szentszellemet.

