HAGYJAD az Úr Istenre te minden utadat ha b

HAGYJAD az Úr Istenre te minden utadat ha bánt szíved keserve, ő néked nyugtot ad.


HAGYJAD az Úr Istenre te minden utadat ha bánt szíved keserve, ő néked nyugtot ad.
Ki az eget hordozza, oszlat felhőt, szelet, napját rád is felhozza, Atyád ő, áld szeret.


AZ ÚRRA bízzad dolgod: könnyebbül a teher, ezer baj közt is boldog, aki nem csügged el.
Minek a gond, a bánat? Mit gyötröd lelkedet? Az Istent kérjed, várjad s megnyered ügyedet.


A TE irgalmasságod van rajtam, Istenem, te jól tudod, jól látod, hogy mi használ nekem.
Sorsomat úgy intézed, amint te akarod; bölcs a te végezésed, ha áld ha sújt karod.


UTAD van számtalan sok, Uram és eszközöd; reánk is szent áldásod bőséggel öntözöd.
Művednek akadálya, szünetje nincs soha;úgy téssz, amint kívánja gyermekeid java.


BÍZZÁL, bánatos lélek! Mit bánt a bú, a gond? Él még, ki annyi vészek torkából már kivont.
Bajaidból kiment Ő, szűnnek keserveid; rád még a jó Teremtő víg napot is derít.


ŐBENNE vesd halálig jó reménységedet: Ő biztos révbe szállít a bajból tégedet.
Bár késik a segítség és nem találsz vigaszt: eloszlik gond és kétség előbb, mint véled azt.


Ő MEGCSELEKSZI végre velünk azt, ami jó: ösvényünk erőssége te vagy, Mindenható!
Bár nehéz földi pályánk, könny lepi és tövis, de örök pálma vár ránk: utunk a mennybe visz.

