Haljad a hívást hívo ifjúság

Haljad a hívást hívő ifjúság


1. Haljad a hívást hívő ifjúság
Az Úr szava szól, vedd füledbe jól
Szent hívásodra kedves a remény
Kérdi most az Úr kit küldjek el én?


Kar.:
Mondja el szived
Szent ígéreted
Uram imhol vagyok én
Küldj el engemet.


2. Csak az hallja kit Ő megmentett
Félszivű gyáva nem jut nyomába
Szomjazó lélek kelj fel ébredjél,
Kérdi most az Úr kit küldjek el én?


3. Szent vagy óh Uram, dicső királyom
Fényeddel tele a világ tere
Szent trónusánál dicső hívás kél,
Kérdi most at Úr kit küldjek el én?

