Hallod te,hallod te

Hallod te,hallod te


Hallod te,hallod te,hogy Jézus hívogat, Be akar vezetni a mennybe még sokat.


Ne utasítsd el az Úr Jézusnak a hívó szavát, Dicsősséges karjaiba vesz át.Mily nagy öröm hogy megmentett, És legyőzte a halált
Óh Jézusunk fogadd érte hálánk.


Halljátok s jöjjetek így hívogat az Úr, Pihenést találtok csak nála egyedül.


Halljátok az Úr szól ne vesztegeljetek, A menny ajándékát el ne veszítsétek.


Megkeresett engem s felkarolt a porból
Megnyertem,Ő enyém,velem van mindenkor.

