Halld zeng a trombita

Halld zeng a trombita


Halld zeng a trombita a harc megindula,
Az ellenségnek élén áll a sátán ellenünk
Kicsiny sereg hadunk,de mind hősök vagyunk
A sátán álnok bősz hadát legyőzi fegyverünk.


KAR: Előre testvérek,előre testvérek Vezérünk azt kiáltja:menj,menj,menj Azért hát mi megyünk,mi gyávák nem leszünk legyőzzük ellenünk hadát mi mert az Úr velünk.


Vedd fel hívő sereg kezedbe fegyvered
Az ige tiszta éle hat a szíven lelken át
Ki ellened szegül az mind megszégyenűl
Csak küzdj erősen Jézusnak nyomán,előre hát!


Fel harcra ifjúság ám félni gyávaság
A lelki fegyverünk vegyük fel mellyel győzhetünk
Jézus elől megyen,hogy bátrakká tegyen
Az ígért győzedelmi bért megadja Ő nekünk.


Szent táborába hát,ma adja át magát
E hős vezérnek Jézusnak az ősszes ifjúság
A harc ha véget ér s a harcos égbe tér
Örök nyugalom várja és az égi boldogság.

