Hallgasd meg Uram és áldjad

Hallgasd meg Uram és áldjad
meg kérünk a Te népedet.
Hallgasd meg Uram és áldjad meg
kérünk a Te népedet.


Hadd ujjongjanak mind az összes
népek és minden emberek.
Hadd ujjongjanak mind az
összes népek és minden emberek.


Ím a béke hírnök szava milyen szépen cseng.
Halld csak miként hangzik Isten üzenete;
hozzád szóló öröm üzenet.
Halld csak miként hangzik Isten üzenete;
hozzád szóló öröm üzenet.


Habár ez a világ megvet és rám mit sem ád.
Nem árthat semmi sem,
mert az Úr van énvelem.
Hol fájdalom és szenvedések nincsenek,
Mert Jézus Megváltóm ad édes nyugalmat.


/: Uram olyan jó Te nálad. :/4X
Nálad van csak örök boldogság,
boldogság, Boldogság,
Halleluja Ámen!

