Halld egy bárányt ismerek

Halld egy bárányt ismerek


1. Halld egy bárányt ismerek.
Szót fogadni nem szeret,
Pásztorától elfutott,
Rossz utakra így jutott.


/: Halld, halld , halld a bárány én vagyok,
Ámde Jézut megtalált s el nem hagyott.


2. Halld egy bárányt ismerek.
Tüskön bokron ténfereg.
Botlik majd itt, majd amott
Jaj de sok sebet kapott.


/: Halld, halld , halld a bárány én vagyok,
Ámde Jézus ölbe vett s meggyógyitott :/


3. Lásd a bárány én vagyok
Szót fogadni akarok.
Nem hagyom el pásztorom
Véle járok jó uton.


/: Lásd, lásd, lásd a bárány én vagyok,
Jó Megváltóm a tied, tied vagyok. :/

