Halld, a mennyből ének zendül

1. Halld, a mennyből ének zendül
Édes béke hangok, kísérik a lantok.
Megváltómnak dicséretül,
Az Úr tiszteletére.


Refrén:
Koronázzuk Jézust,
Az Istennek Fiát, az Urak Urát.
Koronázzuk Jézust,
A világ Megváltóját!


2. Koronázzuk a nagy Királyt,
Jósága kegyéért, nagy szeretetéért.
Megadta váltságunk árát:
Értünk halt a Golgotán.


3. Koronázzuk a szenvedőt!
Viseli jutalmát, töviskoronáját.
Szíveinknek Ő ad erőt,
Ki most mennyei király.


4. Koronázzuk a nagy Győzőt!
Ki a sír öléből hősiesen felkél.
Minden élő dicsérje Őt,
A béke nagy Királyát.

