Halld, szól a kürt!

1. Halld, szól a kürt!
Csatára hív, testvér, elő,
Kibontva már az Úrnak zászlaja.
Előre hát, ne legyen köztünk csüggedő,
Velünk az Úr, övéit nem hagyja.


Ref.
Legyőzzük lelkünk ellenét,
A célhoz érünk mielébb,
Mindnyájan jertek, csatát így nyertek,
Az Úr megáldja seregét!
Legyőzzük lelkünk ellenét,
A célhoz érünk mielébb,
Mindnyájan jertek,
Csatát így nyertek,
Az Úr megáldja seregét!


2. Az ellenség dühöngjön
Bármilyen nagyon,
Velünk szemben nincs néki ereje.
Vezérünk, Jézus, legbiztosabb oltalom,
Kövessük hát, vezessen szent keze.


3. Ne légy tovább
Az ellenségnek oldalán,
Keresd fel Jézust s annak táborát.
Harcolj híven s napodnak csendes alkonyán
Királyodtól nyersz életkoronát!

