Hallgassátok a harangok ünnepi szavát

1. Hallgassátok a harangok ünnepi szavát!
Mint hirdetik, messze zengik hegyen-völgyön át.
Üdvözítőnk születését, születése dicsőségét
Karácsony történetét, hívők örömét.


Ref.
Zengje, csengje minden hang!
Zúgja azt minden harang!
A nagy örömhírt vigyék,
Istent dicsérjék!


2. Nem halljátok angyalének hangos szózatát?
Mint hirdetik, messze zengik égen, földön át
Isten üzen embereknek, elhagyatott szegényeknek
Mint hirdetnek örömet, örök életet.


3. Karácsonyi kis harangok vígan zengjetek!
Hadd hallják meg messze délen, észak keleten
Hirdessétek minden népnek, gazdagoknak, szegényeknek
Üdvözítőnk földre jött, hozzánk költözött.

