Halljátok mind, ím Jézus él

Halljátok mind, ím Jézus él


Halljátok mind, ím Jézus él! Halál fogságtól ment,
Örökre velünk, üdvünkért, közel hűségesen.


Ő él ki megfeszíttetett érettünk él, s nekünk
A kegyidő megkezdetett, Ő él, Ő van velünk!


A békefrigy ím kész, amely Istenbe eggyé tett,
Az Úr az Ő szerelmével barátunk maga lett.


A bűntől mentesen, mi most, örömmel bízhatunk
S kegyetlen arcunkkal a menny felé fordulhatunk.


Az ég újból megnyitva már van szép örök hazánk
S ott az Atyánál egy dicső örökség vár reánk.


A sír többé nem rémítő, fullánkod hol? Halál!
A mennyországnak ajtaja, győztesnek nyitva áll.


És hogyha mi egymás után, innét elköltözünk
Milyen üdv lesz az, ha mennybe fent, ismét összejövünk.

