Halld a Jézus hangját

Halld a Jézus hangját


1. Halld a Jézus hangját, amint hívogat
Jöjjetek énhozzám megfáradottak
Elveszem én rólad minden terhedet,
Örök nyugalom vár az én keblemen.


Kar.:
Jöjj én hozzám,
békességem vár
Vedd fel a keresztet és a terhemet,
Az én igám könnyű,
terhem sem nehéz,
Jöjj óh még ma hozzám,
Békét adok én.


2. Szomorú a szíved és reménytelen
Bűnnek kínja kinzón gyötri lelkedet,
Tisztátalan benned minden gondolat,
Mondd el annak aki szabadságot ad.


3. Sötét bűnnek útját járod idelenn,
Utad végén vár az örök gyötrelem.
A bűnnek hatalma mmost még fogva tart,
Jézus hív ó jöjj, mert szabadságot ad.


4. Hogyha e világnak szíved rabja volt,
Szüntelenül vádolt, gyötrött, kínzott.
Megszentel a Jézus vére teljesen,
Óh bűnös jöjj ó hazavár a kegyelem

