Hallottam egy igaz történetet

Hallottam egy igaz történetet


1. Hallottam egy igaz történetet
Jézus Krisztus itt a földön járt
És úgy megragadta szívemet
Hogy halálba adta önmagát.


A kereszten a bűneim ő hordozza
Hiszen épp azért jött,
Hogy legyen Golgota
Igen, Ő benne nyertem békességet
Dicsőség érte Istennek.


2. Sokáig a széles úton jártam
És a bűn rabja volt életem
Megoldás sehol nem találtam
Senki nem nyújtott vigaszt nekem.


Ekkor jött bekötözte az én sebemet
Szabadító Uram és adott uj szívet
Igen ő minden bajra ad megoldást
Úgy szeret ahogy senki más.


3. Azóta bárhova visz az utam
Hű Uram ölel át velem jár
De jó mindig rá bízni magam
Vigasza mindenütt megtalál


Jöjjetek énhozzám,ha megfáradtatok
Vagy ha bánt a világ én nyugalmat adok
Megszakad minden
fájdalom és kétség
Kegyelem vár és békesség.

