Hallám Jézus hívó szavát

Hallám Jézus hívó szavát: Te fáradt szív jövel!
A keblemen szűnik a kin s lehull a nagy teher,
Hozzá jövék amint valék, mint terhelt, fáradt és beteg
És Ő adott enyhet nekem, nyugalmat, békét, örömet.


Hallám Jézus hívó szavát: Mindnyájan jöjjetek!
S igyátok az élet vizét, ingyen vehetitek,
Hozzá jövék és ittam az Örökélet vizéből én,
S a lélek szomja megszűnék, s egy boldog lét tárult elém.


Hallám Jézus hívó szavát: Szívednek fénye nincs?
Eme világnak én vagyok Nagy fénye, rám tekints.
Reá tekinték s meglelém a fényes hajnalcsillagot,
S most fénye mellett boldogan örök hazámba bejutok.

