Hallottad-e? közel’g az Úrnak napja

Hallottad-e? közel’g az Úrnak napja
És véget ér a kegyelmi idő.
Menyasszonyát az Úr majd elragadja,
Jeruzsálemben lesz ez oly dicső.


Ott hárfa peng, a menyasszony kezében
És éneklik a Bárány énekét.
Aki itt most, imádja Őt lélekben,
Meglátja fent az Úr dicsőségét.


Oly gyakran hull a menyasszonynak könnye,
Hogy miért késik a kedves várva várt.
De Jézus jön az Úr dicsőségében
S kárpótolja majd minden bánatát.


Örömének a város jáspisfalán,
Kapuit bűnös ét nem lépheti.
De népe zeng ujjongó diadallal,
Isten hatalmát óh, ki értheti.

