Halál völgye ott már nem lesz többé

1. Halál völgye ott már nem lesz többé
Mikor Jézus dicsfényben visszatér.
Halál völgye ott már nem lesz soha,
Mert megérkezünk haza.


Refrén:
Ő szeretve vár reánk,
Ő szeretve vár reánk.
Elragadja hamar felhőkön át
Elkészült menyasszonyát.


2. Félelem és bánat ott nem lesz már,
Mikor Jézus jön a felhőkön át,
Boldogság és nagy öröm vesz körül
És haza megérkezünk.


3. Nem lesz többé se könny,
Se fájdalom,
Mikor Jézus miértünk jönni fog.
Hívő szívünk epedve várja Őt,
A dicső Üdvözítőt.


4. Lesz ott ének az öröm végtelen,
Mikor Jézus felhőkben megjelen.
Mennyei szép hazánkban ott leszünk
Mert haza megérkezünk.

