Harcos, aki ott állsz a harcmezőn

1. Harcos, aki ott állsz a harcmezőn,
Akit éltet vizem s borom az én erőm
Harcos páncélod szép csillogó,
de bensőd a sok küzdelemtől megfáradott
Harcos szemed a célpontra szegezd!
Segítsd meg hordozd a sebesülteket!
Bár fáj otthagynod a harcban elesetteket,
készen álljon új csatára erős kardod és szellemed!


Ref.
Este amikor a fények kihunynak s lepihensz,
tudd meg hogy büszkén nézlek és békém körül ölel.
Hadd nyugtassalak, hadd vegyem le terhedet,
Mert vitéz katonám vagy, csak ne feledd,
gyermekem vagy, akit szeretek!


2. Harcos aki ott állsz a harcmezőn,
Akit éltet vizem s borom az én erőm!
Hidd el veled vagyok amikor a világ változik,
És veled is maradok az idők végéig.
Harcos! Emeld magasra a zászlód,
Ne engedd elragadni a csatában!
És mindenek felett zengje kürtöd a riadót,
Mert az én mennyei seregem veletek harcba indul.


Ref.
Vitéz katonám vagy, győztes leszel!
Vitéz katonám vagy és gyermekem.
Vitéz katonám vagy, győztes leszel!
Vitéz katonám vagy, mert te vitéz
katonám vagy csak ne feledd:
gyermekem vagy akit szeretek.

