Haza vágyom

Haza vágyom, én az atyai házhoz, Az Atyának hű szívére.


1. Haza vágyom, én az atyai házhoz, Az Atyának hű szívére. Nem tartozom már e zajos világhoz. Vágyom mennyei békére. utamon jártam ezer kívánsággal, De haza térni, ez a legfőbb vágyam, Szívemnek csak óhaja vagyon: Haza vágyom, haza vágyom!


Refr.
Haza vágyom, haza vágyom, haza vágyom az atyai házhoz! Haza vágyom én az atyai házhoz, Haza vágyom, haza vágyom!


2. Haza vágyom, Láttam boldog álomban Egy dicsőséges szép hazát, Ott részem van az örök, szent városban; Itt lelkem nyugtot nem talál. Nincs félelem, madár is messze szárnyal, A hon felé, hegyen és völgyön által Nincs, tör útjában, mehet szabadon, Haza vágyom, haza vágyom!


3. Haza vágyom, a parthoz vágyik, A kis folyó a tengerhez, A kis gyermek anyja karjában alszik, Testemnek se kell már több jó. Énekem zengett öröm, szenvedésben, Mint üres szó, eltűnt a semmiségben. Maradt szívemben egy kívánságom: Haza vágyom, haza vágyom!

