Heilig, heilig, das Lamm Gottes

Heilig, heilig, das Lamm Gottes
Das geopfert ist
Lob und Ehre sei dir, dem König
Auf dem Gnadenthron


Heilig, heilig, heilig
Ist der Herr, Gott, allmächtig
Der war und ist und der da kommt.
Die ganze Schöpfung singt und
Preist dich, den König.
Du bist mir alles, Herr
Und ich will dich ehren.


Wenn dein Name auch nur erwähnt wird
Wirkst du Wunder unter uns.
Jesus, in deinem Namen
Ist die Kraft zum Leben.
Welch ein Geheimnis öffnet sich.


Deine Schönheit ist unbeschreiblich.
Dein Licht strahlt heller als die Sonne.
Lobpreis und Ehre, Weisheit
Und Macht sei dir allein.
Nur dir, dem einzig wahren Gott.

