Herr, du kamst hernieder

Herr, Du kamst hernieder,
Hast uns versöhnt.
Gingst zum Vater wieder,
Wardst am Thron gekrönt.
Dein Eigentum
Sind wir, Gott zum Ruhm,
Sind durch Dich vertreten dort im Heiligtum.
Ewige Gnade! Wer liebt wie Du!
O welch hohe Gabe, welch sel'ge Ruh'!


Jetzt die Deinen beten
Freimütiglich,
Weil Du sie vertreten
Hohenpriesterlich.
Dein Angesicht
Ist auch jetzt gericht't
Auf die Deinen alle. O Du lässt sie nicht!
Dein treues Lieben, Dein Opfertod
Brachte uns den Frieden in Sündennot.


Stehe auf vom Throne,
Du Gotteslamm!
Nimm die Braut zum Lohne,
Teurer Bräutigam!
Sie ist ja Dein,
Rufe bald sie heim,
In des Vaters Wohnung führ' sie mit Dir ein.
An Deiner Rechten trifft sie kein Leid,
Nahen keine Schmerzen in Ewigkeit.

