Herr Jesus, wir erheben Dich

Herr Jesus, wir erheben Dich,
und unsre Herzen freuen sich
der Herrlichkeit, der Majestät,
zu der Dich Gott, Dein Gott, erhöht'.


Dein Werk auf Erden ist vollbracht,
zerstört hast Du der Feinde Macht.
Dein Blut hat uns mit Gott versöhnt,
und Gott hat Dich mit Ruhm gekrönt.


Jetzt thronst Du in der Herrlichkeit,
stärkst uns in dieser Pilgerzeit,
dass wir den guten Kampf bestehn,
bis droben wir Dein Antlitz sehn.


Dann wird sich völlig unsre Seel
in Dir erfreun, o Lebensquell.
Dann jauchzen und lobsingen wir
in Ewigkeit, Herr Jesus, Dir.

