Herr aller Hoffnung

Herr aller Hoffnung, ich stehe vor dir.
Höre mein Bitten und neig dich zu mir.
In dir ist das Leben und du bist mein Licht.
Herr, deine Nähe gibt mir Zuversicht.


Herr aller Weisheit, ich höre auf dich.
Sprich durch dein Wort und leb du selbst durch mich.
Du bist mein Vater und ich bin dein Kind.
In Liebe verbunden vereint wir nun sind.


Herr aller Wahrheit, ich hoffe auf dich.
Was mir auch droht, bitte schütze du mich.
Sei du meine Hilfe, mein starker Turm.
Du bist meine Kraft, meine Zuflucht im Sturm.


Herr aller Herren, mein Erbe bist du.
Was nützen mir Ehre und Reichtum dazu?
Nimm in meinem Herzen den ersten Platz ein.
Du sollst mein Schatz und mein König sein.


Herr aller Himmel, ich diene dir gern.
Und auch im Sterben gehör ich dem Herrn.
Der Tod ist besiegt und die Nacht ist vorbei.
Was immer geschieht, ich bin dein allezeit.

