Hogyha hajt a szélvészzúgó ár

Hogyha hajt a szélvészzúgó ár felett,
És remegve félsz, hogy minden elveszett,
Vedd számba az áldást, nézd meg egyenként
S meglepődve látod, hogy az Úr mit tett.


Nézd az áldást, nézd meg egyenként,
Nézd az áldást s lásd az Úr mit tett!
Nézd az áldást, nézd meg egyenként,
S meglepődve látod, hogy az Úr mit tett


Gond ha nyomja lelked, s vállad a kereszt
S szinte attól tartasz: el sem bírod ezt,
Vedd számba az áldást, oszlik kétséged
S múlik napod míg száll vígan éneked.


Ne másoknál nézd azt, hogy mit bírnak ők,
Lásd a Krisztus kincsét és nézd őt, csak őt;
Áldásának ára: szíved, életed,
S jutalmad a mennyben tőle átveszed.


Így a földi harcban, míg tart életed,
El ne csüggedj soha, mert az Úr veled.
Vedd számba az áldást, tedd ezt minden nap
S erősít sok angyal, míg csak tart utad.

