Hogyha hajt a szélvész vad hullám felett

1. Hogyha hajt a szélvész vad hullám felett
És remegve félsz hogy minden elveszett
Vedd számon az áldást nézd meg egyenként
Lásd az Úr kezéből mennyi jó is ért.


Nézd az áldást, nézd meg egyenként
Nézd az áldást, mind a jót mi ért,
Nézd az áldást, nézd meg egyenként
Lásd az Úr kezéből mennyi jó is ért.


2. Gond ha nyomja lelked, válladat kereszt
S szinte attól tartasz el se bírod ezt
Vedd számon az áldást oszlik bánatod
S vígan énekelve töltöd a napot.


3. Így a földi harcban míg tart életed
El ne csüggedj soha mert az Úr veled
Vedd számon az áldást vedd minden napon
S angyalok kísérnek végig utadon.

