Hogyha megmarad éltem az Úrban,

Hogyha megmarad éltem az Úrban,


1. Hogyha megmarad éltem az Úrban,
Gond és félelem el nem ér,
Elvisz, elsegít engem a célhoz,
Ő a győzelmes hű vezér, Ő a győzelmes hű vezér.


2. Hogyha megmarad éltem az Úrban,
Ott az oltalom hű szívén
Ha a szép napot fellegek rejtik,
Ő az éltető tiszta fény, Ő az éltető tiszta fény.


3. Hogyha megmarad éltem az Úrban,
Bár az út néha oly sötét,
Soha nincs okom félni a bajtól
Amíg irgalmas karja véd, amíg irgalmas karja véd.


4. Hogyha megmarad éltem az Úrban,
Ő a vigaszom baj ha jő.
Bármily súlyosak rajtam a terhek,
Segít hordani ott van Ő, segít hordani ott van Ő.


5. Hogyha megmarad éltem az Úrban,
Majd az új élet reggelén
Ott a mennyei, angyali karban
Nevét végtelen áldom én, nevét végtelen áldom én.

