Hosszan vártunk a sötétben, egy kis fényre

Hosszan vártunk a sötétben, egy kis fényre vártunk


1. Hosszan vártunk a sötétben, egy kis fényre vártunk itt;
Úgy éreztük, hogy a bűnünk minket mind mélyebbre vitt.
Hol az éltünk biztos karja, hol egy kéz, mely hű és szent,
Bűnök láncát mely leoldja, mindent újjá így teremt!


2. Eljött már a fény sugára, ott a parton Krisztus áll,
S bíztat: jöjj te hittel hozzám, és ne vétkezz többé már.


Refr.: Semmi más csak Krisztus jobbja, csak az Ő hű szíve ment,
Bűnök láncát Ő leoldja, s mindent újjá Ő teremt.


3. Semmink sincs, csak gyöngeségünk, gyötrő bánat, bűn és gond;
Benn a szívben csak gonoszság, künn a kétség s mind mi ront.


4. Azt, mit kaptunk, mind elástuk, itt csak váltig vétkezünk;
De kegyelmét megízleltük, s rendbe jő így életünk.


5. Ő, ki megvált, meg is tart majd, és vezet a fényében,
Ő tanít a Szellemével, hogy az éltünk fény legyen.

