Hová mentek, vándortársak

1. Hová mentek, vándortársak,
Oly sietve fölfelé?
- Nagy Királyunk parancsára
Az igéret földre bé.
Nagy Királyunk dicsországa,
Ez hitünknek céliránya…


Ez hitünknek céliránya:
Az ígéret földje fönt;
Ez hitünknek céliránya:
Az ígéret földje fönt.


2. Vajon nem ér baj az úton,
Ó, te gyönge kis sereg?
- Angyalt ád Isten oltalmul,
Aki biztosan vezet.
Maga Krisztus harcol értünk,
Ő vezet, mint hű Vezérünk…


Ő vezet, mint hű Vezérünk
Az ígéret-földre föl.
Ő vezet, mint hű Vezérünk
Az ígéret-földre föl.


Mi történik véletek majd
Ott a távol honba' fent?
- Jézus ad nékünk ott pálmát,
Mit számunkra félretett.
Szent körében fogunk élni,
És az életvízből inni…


És az életvízből inni
Az ígéret földjén fönt;
És az életvízből inni
Az ígéret földjén fönt.


Szabad énnekem is mennem,
Vándortársak, véletek?
- Köszöntünk, testvér, közöttünk,
Szívből nyújtunk most kezet!
Jöjj velünk, míg mennybe érünk,
Jézus készít helyet nékünk…


Jézus készít helyet nékünk
Az ígéret földjén fönt,
Jézus készít helyet nékünk
Az ígéret földjén fönt.

