Hozsánna

Látom az élő Jézust, tűzfelhőben visszatér;
Hódol majd a mindenség (Ő él)
Látom örök kegyelmét elfedezni vétkeink;
Megváltottak éneklik:


Hozsánna, hozsánna, jöjj Megváltó Királyunk,
Hozsánna, hozsánna, jöjj Megváltó Királyunk!


Látok egy nemzedéket, kik tudják, mi az elhívás -
Egy szent népet, mely hitben jár;
Egy nép, mely minden harcát térden állva vívja meg,
Ébredést kér, és győztes lesz!


Teremts bennem új szívet,
(Hadd) lássam amit Te, nyisd meg szemeimet -
Hadd szeressek úgy mint Te szerettél!
Fájjon az, mi Neked fáj,
Hogy elvégezzem azt, amire elhívtál;
Hogy készen álljak végül majd Előtted!

