Hozzád jövünk, Uram, ó segíts

1. Hozzád jövünk, Uram, ó segíts
Ne szóljon Igéd hiába!
A szívünk oly sötét, jöjj segíts,
Ébressze Igéd világa!


Hadd zengjen rólad az énekünk,
Áldd meg, ó, Uram az életünk!
Ne szóljon Igéd hiába,
Ne szóljon Igéd hiába!


2. Szívünk az Igédre nem figyel,
Oly sokszor járunk a sárba',
Vágyaink szakítnak tőled el,
Nem fénylik mécsünk világa.


Szellemednek, Uram, hadd, legyen
Megszentelt temploma a szívem!
Ne szóljon Igéd hiába!
Ne szóljon Igéd hiába!


3. Ajkunkon hazugság bélyege,
Megrontott életünk átka.
Előtted megállni hogy lehet,
Naponként téged imádva?


Nyisd meg a szemünk, így láthatunk
Megszentelt ajkunkkal áldhatunk.
Ne szóljon Igéd hiába!
Ne szóljon Igéd hiába!

