Hrist! Pentru cei ce lâncezesc

1. Hrist! Pentru cei ce lâncezesc Cuvântul Tău e rouă E stropul sfânt, dumnezeiesc, Nu ni-L închide nouă! Din mândri nori să-L lași pe flori Ca toate către Soare Să crească roditoare.


2. Cuvântul Tău e bici de foc Ce sparge orice stâncă, El arde-n inimă, pe loc, O stricăciune adâncă. Să lași mereu, Cuvântul Tău Păcatul să-l stârpească, Să-l ardă ca pe-o iască.


3. Cuvântul Tău e stea pe mări, Pe rătăciți deșteaptă Și din întinse depărtări Spre Domnul îi îndreaptă. O, stea ce-nvingi, să nu te stingi, Pătrunde pân’ la mine Și ia-mă-n cer la Tine!

