Hullámzik a szép kalászos búza

Hullámzik a szép kalászos búza


Hullámzik a szép kalászos búza, nemsokára itt az aratás
Hamarosan látjuk letarolva, ha munkába áll a sok kaszás
Amit ,most még hetyke büszke szállra, hajtogatja kalászos fejét
Holnap lehet keresztekbe téve, szenvedi az égő nap hevét.


Nemsokára eljön az Úr Jézus, munkába áll az égi kaszás
Learatja minden gabonáját, akkor lesz ám csak nagy aratás
Marokszedők az angyalok lesznek, kiválasztják mindnek a javát
mindazok a kárhozatba vesznek, Kik nem fogadták az Úr szavát.


Térj meg ember ne várass magadra mert nagy hirtelen jön el a nap
Megtérésed ne halazd sokára mert azzal csak megcsalod magad
Majd az örök kárhozat tüzében késő lesz a sok könnyhullatás
Azért siess térj meg idejében mielőtt beáll az aratás.

