Hullj, eső, halkan szitálj

1. Hullj, eső, halkan szitálj
Kiszáradt szívvel a világ vár
Elég volt a fájdalom
Amelyben teltek évszázadok
Hullj, eső, csak szállj le ránk
Mint örömkönnyek milliók arcán
Nézd, a Föld pár búcsúkört
Még ír az égben, csak végre jöjj!


Ref.
Hát hullj eső, a szíven át,
De át is ázhat minden ruhánk,
Csak hullj eső, nem érek rá,
/: Semmi másra én, ha a Menny szitál! :/


2. Mint a víz is visszaszáll
Mint pára felfelé, eső után
Úgy emelj fel, eső, vigyél
Sok száraz szívet az Úr elé
Eső, csak hullj, a szívünk föld,
Belőle nagy fa hadd nőjön föl
És sok madár leszálljon rá,
Hogy megtalálja Isten Fiát!


Ref.
Hát hullj eső, a szíven át
De át is ázhat minden ruhánk
Csak hullj eső, nem érek rá
/: Semmi másra én, ha a Menny szitál! :/


/: Gyógyító eső, szitálj
És újra él az őszi táj
Ez a világ, ez a világ
Hozz a Földre új hazát
Szomjas szívünk úgy kiált
Hogy gyere már, hogy gyere már! :/


Szomjas szívünk úgy kiált
Hogy gyere már, hogy gyere már!

