Hála az esti órán neked

Hála az esti órán neked


1. Hála az esti órán neked
Hála a búcsúzó napért
Hála hogy ez most áldó ének
Felszállhat feléd.


Hála, hogy mindent jól igazgatsz
Utat világot, csillagot
Hála, hogy őrzöl, számon tartasz
És hordoz karod. /: Hála :/
Mindenkor mindenért.


2. Hála hogy volt e napban öröm
Hála mert újra erőt ad
Hála, a bajt is megköszönöm
Mert javamra vált.


3. Hála, hogy mint kenyér éltet
Hála, hogy igéd hallhatatlan
Hála hogy mindig megsegítesz
Csodálatosan /: Hála :/
Mindenkor mindenért.


4. Hála hogy adtál erőt nékem
Bírni a munkát, terheket
Hála ha bármi jót tehettem
Most pihenhetek.


5. Hála hogy bűnöm megbocsátod
Hála hogy vár a kegyelem
Hála hogy benned rejtve járok
És fogod kezem /: Hála :/
Mindenkor mindenért.

