Hála, dics az Úr kegyének

1. Hála, dics az Úr kegyének,
Mely ötven éven át vezérlett
S együtt megtartott titeket!
Mennyi sok homályos éjnek
Ki voltatok téve, veszélynek,
De nem hagyott el titeket!
Teljesíté szavát,
Hogy kegyelme árját
Folyni hagyja
Minden napon, mindazokon,
Kik szívből csüngnek Urukon!


2. Ó, ki tudna most hallgatni
És ezt most együtt nem vallani:
Mily nagy dolgot tett veletek!
Íme együtt száll az ének
Tiveletek az Ő nevének,
Mi is dicsérjük értetek!
Az Úr nagy és kegyes,
Hálára érdemes; Ő a fényünk,
Ki megsegít, S vénségünkig
Hordoz, míg innen mennybe visz.


3. Víg kedéllyel folytassátok
Továbbra is zarándoklástok
E földi élet alkonyán!
Nézzetek a hű vezérre,
Így boldog lesz az élet vége,
A béke jön a harc után.
Az Úr engedje meg,
Hogy mennyben veletek
Örvendhessünk, trónja előtt,
Mint megmentőnk,
Tisztább hangon dicsérjük Őt!

