Hálát adok hogy itt a reggel

Hálát adok hogy itt a reggel


1. Hálát adok hogy itt a reggel
Hálát adok az új napért
Hálát adok hogy minden percet
Neked adhatok.


2. Hálát adok hogy munkád körbe
Hálát adok hogy úgy ragyog
Hálát adok hogy minden vétket
Megbocsáthatok.


3. Hálát adok a vidám percért
Hálát ha szomorú leszek
Hálát adok hogy adsz erőt még
És kezed vezet.


4. Hálát adok hogy hallom hangod
Hálát adok a jó hírért
Hálát adok hogy tested adtad
Minden emberért.


5. Hálát adok az üdvösségért
Hálát adok hogy bármi fog
Hálát adok hogy ma reggel még
Hálát adhatok.

