Három éve nem volt már eső

Három éve nem volt már eső.
Kemény lett a szívünk mint a kő.
A hátunkat mutattuk Neked,
Tönkretett a Baál-tisztelet.


Pusztává lett mind a termőföld.
Barmainknak nincs már legelő.
Segíts rajtunk, ó, Istenünk!
Segíts rajtunk mert elveszünk!


Meddig sántikáltok két felé?
szólt Illés a hűtlen nép felé
Ha Baál az isten, küldjön ő esőt,
Mit siránkoztok Jahvé előtt?!
Ha az Úr az Isten, kövessétek Őt.
Adni fog majd bő áldásesőt.
De előbb a tűznek kell jönnie.
Minden bűnt fel kell perzselnie."


Azt mondtad, ha nem a ruhánk,
De szíveink szaggatjuk meg,
Nem csak szájjal közeledünk Hozzád, Urunk.
Megnyitod az ég csatornáit,
Ránk árasztod áldásaid,
Kegyelemmel és irgalommal fordulsz felénk.


Ref.
Küldj ébredést, küldd lelkedet!
Öntözd meg földünket.
Hadd legyünk élő néped!


Hozzuk hűtlen életünk Bocsáss meg, ó, Istenünk!
Bocsásd meg a vétkeink, úgy kérünk!
Bálványoknak áldoztunk, Önmagunkat imádtuk
Meggyaláztuk szentséges törvényed.


Ref.
Küldj ébredést! Küldd Szellemed!
Öntözd meg a földünket,
Hadd legyünk élő,
Hadd legyünk tiszta
Hadd legyünk szent néped Neked.

