Hívtál Uram, hallottam jól

Hívtál Uram, hallottam jól


1. Hívtál Uram, hallottam jól
Hangod keres, szívemhez szól.
Színed elé hogyan vigyem
Megfáradt életem?


Refr.: „Igen Uram” ezt felelem, igéd ha hív, megyek
„Igen Uram” ezt felelem és átadom az életem.
Szerelmed legyőzte szívemet,
Ujjongva dicsérem áldott neved.
„Igen Uram” ezt felelem és elindulok veled.


2. Uram eléd leroskadok
A bűn elől hozzád futok.
Olyan nehéz a küzdelem,
Győzelmet adj nekem!


3. Uram hitet te adj nekem,
Békéd, erőd enyém legyen.
Szívem benned nyugtot talált,
Örökre téged áld.

