Hű barátunk Krisztus Jézus

Hű barátunk Krisztus Jézus, hordja bűnünk bánatunk.
Mily dicsőség, hogy nevében Istenhez fordulhatunk!
Mennyi békét elveszítünk, sírva hordjuk sok bajunk
S mind azért, mert hő imában Istenhez nem fordulunk!


Ér-e kísértés, vagy próba? Háborúság zaklat-é?
El ne csüggedj ám miatta, bátran vidd Atyád elé!
A Krisztusban fordulj hozzá s gondodat Ő felveszi;
Látja minden gyöngeséged, mondd el bátran őneki!


Semmi felől ne aggódj már, vidd Istenhez gondodat,
Hál'adással tárd fel néki minden kívánságodat
És az Isten békessége, minden értelem felett
Őrzi meg így a Krisztusban gondolatod és szíved.

