Hűséges vagy, ó Istenünk

Hűséges vagy, ó Istenünk,
A harcokban nem nekünk kell győznünk,
Csendes vízhez terelgetsz és irgalmadhoz,
Nem választ minket semmi el.


Most itt áll a néped, vár Rád, mint gyermek,
Ki várja, hogy lássa Atyját.
A kegyelmed elég, a kegyelmed elég,
A kegyelmed elég nekem.


Féltő és igaz Isten vagy,
A gyengék által vezetsz másokat,
A megváltásnak énekére bátorítasz,
A néped együtt énekel.


A kegyelmed elég, a mennyből jössz közénk,
A kegyelmed elég nekem.
A szerelmed befed, elég a kegyelmed,
A kegyelmed elég nekem.

