H? Krisztusom kezébe teszem az éltem én.

Hű Krisztusom kezébe teszem az éltem én.


Hű Krisztusom kezébe teszem az éltem én.
Ő életem vezére, vezet hazám felé.
A keskeny úton járok, de Ő közel van ám;
Keresztje vet világot az éjben is reám.


Ha nem tudom, nem értem, hogy Isten mit kíván,
Arcát keresve kérdem s szívem nyugodt, vidám.
A boldogság enyém lett: úr Ő éltem fölött,
Szívem nem ismer kényszert, önként szolgálom őt.


S ha szenvedés, baj érne s az utam is sötét,
Az Úr keresztje fénye annál dicsőbben ég.
Tudom, hogy még dicsőbb fény ragyog majd énfelém,
Ha majd a napja jöttén tündöklőn lép elém.

