Iată-mă smerit de Maiestatea

1. Iată-mă smerit de Maiestatea Ta
Acoperit de grația Ta;
Iată-mă știu că sunt un om păcătos,
Spălat prin sângele lui Hristos.
Am găsit iubirea cea mai mare în sfârșit
Căci viața Tu Ți-ai dat, 
Ce preț nemăsurat.


Refren:
Domnul meu, Domnul meu;
Al Tău har m-a găsit cum eram
N-am nimic,
Dar sunt viu în mâna Ta:
Domnul meu, Domnul meu;
Iubirea Ta pe veci m-a schimbat,
În prezența Ta, al meu Împărat.


2. Iată-mă, uimit sunt de iubirea Ta
Iertat să pot acum eu ierta;
Ridicat știu, cât de mult mă dorești
În slava Ta și-n foc mă sfințești;
Am găsit iubirea-Ți mare în sfârșit,
Căci viața Tu Ți-ai dat, 
Ce preț nemăsurat.

