Iată ziua, ce a-ți cerut-o

Iată ziua, ce a-ți cerut-o, de la Domnul pentru voi
Rugăciunea voastră astăzi s-a împlinit,
Bucurii s-aveți in viată, ca și astăzi printre voi
Dumnezeu sa fi-al vostr-ocrotitor!!


E o zii, în care voi
Jurământul unul altuia vi-l dați,
Domnul sfânt va sprijinii
Și v-ajută pân' la capăt să-l păstrați!


Razele iubiri voastre, să-ncalzească al vost-camin,
Diamantul fericirii să-l păstrați
Si in Domnul toata viată veți găsi un bun sprijin
Doar pe El in veci de veci sa îl urmați!


Ne-ncetat să-i faceți voia, Dumnezeului prea Sfânt,
Să iubiți scriptura si lucrarea Lui,
Cereți Domnului în viată, să fiți binecuvântați,
Și cununa sa v-o dea in paradis!

