Ich will dich anbeten

Licht dieser Welt, du strahlst in unsrer Nacht auf,
leuchtest den Weg, lässt mich sehn.
Herr, deine Schönheit lässt mich anbeten.
Ewig werd ich vor dir stehn.


Ich will dich anbeten,
will mich vor dir beugen,
will dir sagen, du nur bist mein Gott.
Denn du allein bist herrlich,
Du allein bist würdig,
Du nur bist vollkommen gut zu mir.


Herr aller Zeiten, du bist hoch erhaben,
herrlich im Himmel erhöht.
Doch voller Demut kamst du auf die Erde,
zeigst worin Liebe besteht.


Herr, nie begreife ich die Last,
Die du am Kreuz getragen hast. [3x]

