Ich brauch dich allezeit

Ich brauch dich allezeit, du gnadenreicher Herr,
dein Name ist mein Hort, dein Blut mein Freudenmeer.


Ich brauch dich, o ich brauch dich, Jesu, ja, ich brauch dich,
ich muss dich immer haben, Herr, segne mich!


Ich brauch dich allezeit, o Jesu, steh mir bei,
dass ich bis in den Tod dir bleibe stets getreu!


Ich brauch dich allezeit, in Freude wie im Leid;
du bist mein Sonn und Schild jetzt und in Ewigkeit.


Ich brauch dich allezeit, führ mich nur, wie du willst;
ich harre auf dein Wort, bis du es ganz erfüllst.


Ich brauch dich allezeit, Herr Jesu, Gottes Sohn;
mit dir ererb ich einst des ewgen Lebens Kron.

