Ifju a bun téged meg fog rontani

Ifjú, a bűn téged meg fog rontani


1. Ifjú, a bűn téged meg fog rontani
Jöjj hát arra csúnya éjszakából ki
Hagyd el, hagyd el azt az álnok rém ranyát
Oly szép itt a kedves lelki napvilág.


Kar.:
Nézd, nézd ifjú Jézus keres tégedet
Adjad átal néked ifjú éltedet,
Kövesd ifjú, kövesd az Üdvözítőt
Oly szép s olyan nemes lesz a te jövőd.


2. Miért kedveled a bűnnek éjjelét
Elveszett lelkeknek tivornya helyét
Hálójában tart a Sátán, hízeleg,
De kacag majd egykor romlásod felett.


3. Nézd otthon érted sír édesanyád
Kis testvéred imádkozva vár reád.
Hagyd el, hagyd el
hamis sok barátodat
Mentsd meg idejében ifjúságodat.

