Ifju éltünk disz tavasza

Ifju éltünk disz tavasza


1. Ifju éltünk disz tavasza,
Most nyílik hitünk virága
Illatozzék szét a létbe.
Üdvözültek dísz körébe.


Kar.:
Tarsd meg Urunk ifju éltünk,
Hogy mi lelki munkát végezzünk
Szereteted vonjon te feléd,
Boldogan álljunk egykor eléd.


2. Boldog éltünk szent körébe
Ott a lelkünk nincs közönybe
Hangold fel szívünk szent húrját
Zenghessük a menny himnuszát.


3. Maradj velünk Úr Jézusunk
Míg e földön zarándoklunk
Tiszta szivet adjál nekünk
Szent lelked legyen vezérünk.

