Ifjú társak hív a munka jöjjetek

Ifjú társak hív a munka jöjjetek


Ifjú társak hív a munka jöjjetek,
Szent reménnyel a magasba törjetek,
Mennyi lélek jár a vétek útain.
Szebb az élet Jézus karjain.


Kar.:
Raja, rajta ijfú testvér
Állj munkába, itt az óra,
Rajta, rajta boldog ki magát
Jézusnak adja.


2. Mit ér mind ez a nagyvilág tinéktek
Ne hagyjátok elveszni a lelkekek.
Mondjátok ki itt az óra nagyvilág
Szakítottam vele menj tovább.


3. Jézus ígérte az örök életet
Hadd legyen én Őéretett megvetett
Nincs a földnek annyi kincs, nem is lesz,
mint amennyit Jézus vére tesz.

