Ifjú, a bűn téged

1. Ifjú, a bűn téged meg fog rontani. Jöjj hát ama csúnya éjszakából ki! Hadd el, hadd el azt az álnok rémtanyát, Oly szép itt a kedves lelki napvilág.


Refrén:
Nézz, nézz, ifjú, Jézus keres tégedet! Adjad Néki által ifjú éltedet. Kövesd ifjú, kövesd az Üdvözítőt, Oly szép, olyan nemes lesz a te jövőd.


2. Miért kedveled a bűnnek éjjelét? Elveszett lelkeknek tivornya helyét? Hálójában tart a sátán s hízeleg, De kacag majd egykor romlásod felett.


3. Nézzed, otthon érted sír édesanyád, Kis testvéred imádkozva vár reád. Hadd el, hadd el hamis sok barátodat, mentsd meg idejében ifjúságodat.

