Igaz keresztyénnek lenni nem valami csekélység

1. Igaz keresztyénnek lenni nem valami csekélység
Ámde Krisztusban maradni az a legfőbb nyereség
Ha a testi kívánságok, szenvedélyek mibennünk
Feltámadnak, küzdjünk bátran, visszafelé nem megyünk.


2. Ha a testünk csábít minket gyönyör élvezeteivel
S jön a sátán sok száz ezer féle kísértésivel
Megtagadjuk önmagunkat minden erővel küzdünk
Legyen bár a világ gúnya, visszafelé nem megyünk.


3. Ha a földi jóbarátok mind elhagynak bennünket
Ha rokonunk, testvéreink megtagadnak bennünket
Ha szomszédok, ismerősök mind nevetnek ellenünk
Eltűrjük az Úr Jézusért, visszafelé nem megyünk.

