Ime a vőlegény jön

Íme a vőlegény jön


1. Íme a vőlegény jön,
Az éjfél is itt van már
Légy készen fogadni őt bármikor,
Gyújtsd meg a te lámpádat,
Vegyél olajat magadnak,
És indulj eléje mert íme jön.


Kar.:
Jézusom szeretlek nagyon
Örömmel fogadlak téged Megváltóm,
Hallelúját énekelek én Istenem dicsérlek
Eljössz te majd ítélni a nép felett.


2. Boldogtalanok vagytok akik elaludtatok
Jézusra nem vártok és Ő eljött
Testvérek ébren legyünk
És ha jő vőlegényünk
Égő lámpással eléje menjünk.


3. Boldog szívek kik Jézust,
Nagy örömmel vártátok
Ébren vagytok
és szüntelen imádkoztok,
A lakoma dicső lesz
Jézus közöttetek lesz
És örök boldogság vár reátok.

