Immánuel

1. Egy jel jő a Mennyből
A szűz foganni fog
Egy gyermek fog születni
Isteni hatalom
A nemzetek dicsősége
Egy fény a világnak
Remény mindazoknak
Kik Megváltóra várnak.


Refrén:
Immánuel, Isten velünk van
És ha Isten velünk, ki lehet ellenünk
Isten velünk Immánuel.


2. Egy mennyei fény ragyog fel mindazoknak,
Kik a halál árnyékban voltak
És akik a sötétségben járnak
Íme a fény eljött.


3. Mi lesz a te válaszod,
Meghallod-e a hívást?
Istenét ki Fiát adta és nem kímélte Őt.
A földön nincs oly erő, nincs magasság sem mélység
Mi elválaszthatna minket Atyánk szeretetétől.

