Imnuri de slavă Spre Domnul

1. Imnuri de slavă Spre Domnul din ceruri
Frați și surori, astăzi să înălțăm,
/: Inima și viața noastră întreagă
Cu bucurie să i le-nchinăm. :/


2. Căci din păcate Nea scos Salvatorul,
Nea dat iertare și pace din plin.
/: El peste noi ne-ncetat Își revarsă
Marea-I iubire și harul divin. :/


3. El e cu noi, zilnic ne ocrotește.
Mâna Lui sfântă ne poartă mereu.
/: Prin Duhul Său El ne călăuzește
Până ajunge-vom la tronul Său. :/


4. Imnuri de slavă spre Domnul din ceruri
Frați și surori, astăzi să înălțăm,
/: Inima și viața noastră întreagă
Cu bucurie să I lenchinăm. :/

