Inimă nouă în dar am primit

1. Inimă nouă în dar am primit De la Isus, Domnul meu preaiubit. Poftele vechi ale trupului meu, Toates spălate în sângele Său.


Refr.
Tot ce eu am, Domnul mia dat, Inimă nouă în mine Isus a creat.


2. Gânduri curate din sfântul Cuvânt, Simțuri divine din Duhul cel Sfânt, Psalmi și cântări Am pe buze mereu Și se revarsă din sufletul meu.


3. În clipe grele când sunt încercat, În întuneric când sunt disperat, Chiar și atunci eu primesc ajutor De la Isus, al meu Mântuitor.

