Intő szavak

Intő szavak


1. A hajnal pírja mondja énekem,
Az Úr világít zord ösvényemen.
S ha hallom a madárka énekét,
Ezt énekli: Ember!Urad dícsérd!
Az Alkotót dícsérd!


2. Így szól a réten díszlő sok virág:
Ne hagyjad el, oh ember az imát!
A méhek ser'ge is zümmög felém:
A jó iránt légy buzgó és serény!
Légy buzgó és serény!


3. A kis patak, mely szomjat csillapít,
Irgalmassági tettekre tanít.
A gyors futású felhők intenek:
Használjad fel üdvödre éltedet!
A jóra éltedet!


4. Az alkonyat ezt adja tudtomul:
"Közelg a vég, légy kész, ha hív az Úr!"
Így szól a csillag, a sok millió:
"A te Atyád a szent nagy alkotó!"
A szent, nagy alkotó!

