Irgalmas Jézusunk keble és karja

Irgalmas Jézusunk keble és karja


1. Irgalmas Jézusunk keble és karja
Hű szive táva vár,
várva vár rég
Miért veszne életed ott a viharba
Bár az üdv réve int hívón feléd.


Jézus így szólongat: jöjj hozzám, jöjj el.
Bűnterhelt szívedet add nekem át.
Jól tennéd-e ha nem hallgattnál arra
Ki érted áldozta ön-önmagát.


2. Ö békéltette meg mind-e világot
Életén nyerte meg váltságodat
Szögektől átjárva függött a fán ott,
S lett mindőnk bűnéért szent áldozat.


Vérével törli el mind a mi vétkünk
Golgota fáján az ítéletet
Ő a bíró halt meg önmaga értünk
S immár az üdvösség miénk lehet.


3. Indulj hát bűnös és vedd a kegyelmet
Téged az irgalom bősége vár
Míg régi Ádámot bűnben veszteglett
Im az új boldogan megváltva jár.


Miért térne vissza a rab, ha szabad lett
Önként rab életre szánva magát?
Nem! Inkább zengjük kegyelmes Atyánknak
Szívből a hála dalát.


4. Hűséges Úr lelkem jegyese Jézus
Váltságod, érdemed mind az enyém
És te sajátodnak
ismersz el mindig.
Ezt hiszem s boldogan áldalak én.


Kárhozat útjáról hívtál ki engem
El többés enki sem ítélhet már
Újjongó énekkel egyre csak zengem.
Vége a rabságnak száll a madár.

