Ismeritek az Isten szent Fiát

1. Ismeritek az Isten szent Fiát,
A hőst, ki született Betlehemben,
Hozzánk jött le, elhagyván fénytrónját,
Isten Fia lett békehirdető,
Ismeritek Isten Fiát,
Szeretet emberbarátját?


2. Ismertek egy királyi gyermeket?
Kit mutatott egy csillag keletnek!
Mely Betlehembe vezet bölcseket.
Kik Jézusnak tisztességet tesznek.
Ismeritek Őtet magát,
Az Isten szeretett Fiát?


3. Ismeritek az emberbarátot,
Ő vándorruhát magára öl'te,
Mint Dávid hős magva hozzánk jutott,
Jövetelét egy angyal hirdette!
Jött a Fiú, s öröm, öröm
Lett az angyali seregben!

