Isten Báránya, te ott a Golgotán

Isten Báránya, te ott a Golgotán teljes győzelmet vettél a harc után


1. Isten Báránya, te ott a Golgotán teljes győzelmet vettél a harc után.
Üdvöt találhat már az egész világ, mert megfizetted ott bűnünk váltságdíját.
Fennszóval hirdeted a kereszten: elvégeztem, elvégeztem!


2. Isten igéje, rajtad nyugszik hitem, e kősziklára üdvöm felépítem.
Teljes a váltság, mit Isten készített; bűnös, fogadd el azt, s mindenestől tied.
Hozzá mit sem tehetsz, Ő tette meg, váltságodat szerezte meg.


3. Győzelmi szózat! Sátán ha jön felém, legyőzőjére, a Hősre nézek én.
Szent vére által szabad lett életem, hangos halálszava győzelmi énekem.
Nem tarthat fogva már Sátán keze, Krisztus mindent elvégezett.


4. Krisztus: megváltóm. Hála és üdv neki. Szívem győzelmét örömmel zengheti.
Védő kegyelme nékem menhelyt adott, vérébe rejtve én tiszta s igaz vagyok.
Áldott a Bárány, mert elvérezett s értem mindent elvégezett.

