Isten Báránya

1. Isten Báránya, Te ott a Golgotán
Teljes győzelmet vettél a harc után.
Üdvöt találhat már az egész világ,
Mert megfizetted ott bűnünk váltságdíját.
Fennszóval hírdetéd a kereszten:
"Elvégeztem, elvégeztem!"


2. Isten Igéje, Rajtad nyugszik hitem,
E kősziklára üdvöm felépítem.
Teljes a váltság, mit Isten készített,
Bűnös, fogadd el azt,
S mindenestől tied.
Hozzá mit sem tehetsz, Ő megtevé
Váltságodat elvégezé!


3. Győzelmi szózat! Sátán, ha jön felém,
Ki őt eltiprá, a hősre nézek én.
Szent vére által, szabad lett életem,
Hangos halálszava győzelmi énekem.
Nem tarthat fogva már,
Sátán keze,
Jézus mindent elvégeze!


4. Jézus, Megváltóm hála és üdv Neked.
Néked győzelmes, zengek dicséneket.
Védő kegyelmed nékem menhelyt adott,
Véredbe rejtve én, tiszta s igaz vagyok.
Bárány, légy áldva, ki elvérezél,
Értem mindent elvégezél!

