Isten volt Ő

1. Isten volt Ő, mégis szolgává lett,
Mert lemondott értünk minden dicsőségről.
Emberré vált, igy jött oly közel hozzánk,
És megismerhettük ki Ő.


2. Engedelmes és alázatos volt,
Mig földön járt Ő, a csodálatos király.
Szeretete tartotta a kereszten,
A bűnünk önként vette át.


Igen, Jézus! Neve Jézus!
A legszebb név földön és mennyekben.
Békesség, áldás, megbocsátás,
Örökélet, égi fény, szabadság és új remény!
E név minden kinccsel felér!


3. Jézus az Úr, vallja meg minden száj,
Mert betöltötte Atyja akaratát.
Királyi trónon ül már Isten mellett,
És vár haza bennünket!

