Isten fénylő dicstrónjától

1. Isten fénylő dicstrónjától
Jöjj, Szentlélek, jöjj hozzánk!
Prófétáktól ígért áldást,
Kérünk, újból hozd le ránk!


Szívünk jobban lángra lobban,
Hogyha átjársz, égi Tűz,
Bűntől tépett szövetséget
Lángod újból összefűz.


2. Sok aggódó szolgád kérdi:
Meddig késel, jössz-e már?
Hogyha vársz még, Nálad nélkül
Rombol, pusztít a halál.


Szívünk jobban összedobban,
Ha betöltesz, égi Tűz,
Szétszóródott félénk nyájat
Erőd újból összefűz.


3. Ha a Szél zúg s felhő támad,
Újból éled a remény;
Hozzád száll hát imádságunk:
Jöjj el, jöjj el, égi fény!


Így a szívünk, újult szívünk
Buzgósággal érted ég;
Angyalkarral énekeljük:
Istené a dicsőség

