Istentől távol oly egyedül

1. Istentől távol oly egyedül
Bűnteher nyomott szüntelenül,
De rám talált nagy szeretete,
Jézus csodás nagy kegyelme.


Ref.
Nagy kegyelem, csodás kegyelem,
Ez üdvözítő kegyelem.
Fent Golgotán meghalt érettem,
Ó, mily csodás e kegyelem!


2. Félelem közt sötét éjszakán
Epedve szent kegyelme után,
Ma betölt csodás szeretete,
Jézus csodás nagy kegyelme.


3. Jézus, ha majd dicsben megjelen,
Mennyei kórus zeng odafent,
Üdvünk lett vérének érdeme,
Jézus csodás nagy kegyelme.

