Isten szívén megpihenve

Isten szívén megpihenve


Isten szívén megpihenve forrjon szív a szívre hát.
Szeretetünk úgy ölelje drága Megváltónkat át.
Ő fejünk, mi néki teste, Ő a fény, mi színei,
Ő a mester, testvérek mi, Ő miénk, mi övéi.


Szeretetben összeforrva egy közös test tagjai,
Tudjuk egymásért harcolva, ha kell, vérünk ontani.
Úgy szerette földi nyáját s halt meg értünk jó Urunk,
Fájna néki, látva minket, hogy szeretni nem tudunk.


Szeretetet adsz minékünk, szívünk tőled így tanul,
Keltsd életre kérve kérünk, kit halál tart foglyaul.
Gyújtsd a szikrát tiszta lángra, hogy mindenki lássa meg,
Hogy egy törzsnek vagyunk ága s a koronánk is csak egy.


Minket egyesítsz magadba, mint Atyáddal egy te vagy,
Így nem lehet elszakadva itt a földön semmi tag.
Szereteted áradása adjon fényt és díszt nekünk
Hogy mindenki tudja, lássa csak te vagy a Mesterünk.

