Isten arca

1.Felhő mögé rejtőzött el, nem láthattuk Őt,
Tűzoszlop takarta arcát. Millióan vágytak rá,
Hogy megérinthessék, de túl nagy volt a távolság.


Ref: Isten emberré vált, hagyta hogy meglássuk arcát
Ő aki örök trónon ül, kilépett a függöny mögül.


2.Mindenben ránk hasonlított, de nem volt benne bűn,
Bemutatta Isten országát. Övéi kigúnyolták,
Nem ismerték fel Őt, megalázták ártatlan arcát.


Ref: Isten emberré vált, hagyta hogy meglássuk arcát
Ő aki örök trónon ül, kilépett a függöny mögül.


Szent Szellem, jöjj formálj át, hogy vívhassam a hit harcát.
Jöjj és taníts, mit jelent, hogy láthatom az Ő arcát!

