Isten Fia gyermekként

Kar: Isten Fia gyermekként közénk jött Ezt hirdeti Betlehem.


Ma széna a párna és jászol az ágy De általa nyer üdvöt majd a világ Oly szegényen fekszik a pólya között De pásztorok, bölcsek már tisztelik Őt.


A magasban angyalok éneke zeng A földön a békesség a felelet, Hát jöjjetek ujjongva kicsik, nagyok És dicsérjük együtt a szabadítót!


Isten Fia értünk a földre jött, Emberré lett közénk költözött, Hogy testet öltve győzzön a bűn fölött,


Ezt hirdeti Betlehem
Ezt hirdeti Betlehem
Az ősi város, Betlehem
Ezt hirdeti Betlehem.

