Isten élő Lelke szállj le ránk

1. Isten élő Lelke szállj le ránk,
Kérünk, hallgasd meg hő imánk!
Várunk, szállj le, töltsd be életünk,
Űzd el félelmünk.


Ref.
Mennyei erődet add nékünk!
Szentlélek Isten győzd meg szívünk!
Nincs erőnk a jóra nélküled,
Ó, add Szentlelkedet!
Várunk égi Szent Tűz, szállj le ránk,
Halld meg hő imánk.


2. Te vagy fájó szívek vigasza,
Hozd az eltévedtet haza!
Adj erőt hirdetni Szent Neved,
Add Szentlelkedet!


3. Új életnek lelke szállj le ránk,
Áld meg kérünk, szívünk és szánk!
Hadd lehessünk élő templomod,
Szívünk oltárod.

