Isten küldötte mustármag

1. Isten küldötte mustármag,
Fel vagy nevelve szépen.
Kiterjesztetted ágadat
E nagyvilágon széjjel.
Ó, gyülekezet ottan állsz,
Isten kegyéről prédikálsz,
Míg országok elbuknak.


2. Mi voltál és mi vagy te most?
Egy elrejtett magocska,
Az Úrtól elplántáltatott,
Áldásával locsolva.
És most árnyékodban pihen
Megváltott néped ezrivel,
Dicsérve és imádva!


3. Itt állsz te hitben és bátran,
Sikert mutatva bőven!
Meggyökerezve, boldogan,
Gazdag', gyümölcsözőben;
Az égig érnek ágaid,
Mindent kibírnak állani,
Forró napot és szélvészt.


4. Ó bár ne ártana sosem
A zivatar tenéked!
Erődet meg ne rontaná
Sem rozsda, sem a féreg.
Ha elhervadna vagy egy ág,
Ne engedd terjedni tovább;
Hadd viruljon a többi!

