Isten hord karjain

1. Isten hord karjain, ne csüggedj el;
Védelme biztató, jöjj, ismerd fel!
Hatalmas karjain magához von,
Nem árthat semmi sem, Ő oltalom.


Refrén:
Kézen fog Isten és vigyáz reád,
Szeret, mint gyermekét, hisz Ő Atyád;
Hitben e szent tudat sziklaszilárd,
Hűsége megmarad próbákon át.


2. Isten hord karjain magányodban,
Meghallgat könnyező fohászodban.
Ha a sok gond alatt megfáradt vagy,
Felvidít hű Urad, bízd Rá magad!


3. Isten hord karjain ínségedben,
Elmúló életed sok terhében,
Megáll az Ő szava, vissza nem tér,
Fogadd be, benned is örökké él.

