Istentől jött e földre Jézus

1. Istentől jött e földre Jézus,
És gyógyulást, üdvöt hozott.
Bűnünkért folyt Golgotán vére,
De harmadnapra
győztesen feltámadott.


Refrén:
Mert Jézus él,
Vele szép a jövő,
Ha jő a vész, nem hagy el Ő.
Hatalma véd a próbák éjén,
Így vándorutamat vidáman járom én.


2. Anyja ölén, a gyermek békén
Elszenderül, bízik, nem fél.
Még biztosabb sors jutott nékünk,
Hűséges Pártfogónk karján nem ér veszély.


3. Átvezet a halál Jordánján,
Ott teljesül minden remény,
Üdv, öröklét a győzők bére,
Kezükben pálma leng,
és átölel a fény.

