Isten Szentje Betlehembe

1. Isten Szentje Betlehembe érkezett kisgyermekként;
Istállóban, félhomályban jászolágyba fektették.


Égi fényben, dicsőségben jött sok angyal diadallal,
Messiásnak hirdették; ujjongással dicsérték.


2. Füves rétről, nyájuk mellől jöttek boldog pásztorok;
Messze földről, napkeletről érkeztek dús mágusok.


Kincsük hozták, odaadták,
s térdre hullva magasztalták
Őt, a rég vár Megváltót, szabadító Megtartót.


3. Ez a Gyermek úgy jelent meg, mint az ígért Messiás;
Keze gyógyít, neve hódít, szava, tette oly csodás.


Újra eljön fehér felhőn dicsőségben, égi fényben
És meglátja a világ trónon ülve a Királyt.

