Isuse, viața Ta mie mi-ai dat

1.Isuse, viaţa Ta mie mi-ai dat,
În Tine mă încred, Tu m-ai salvat
Simt că iubirea Ta Umple fiinţa mea
Iată-Ţi dau inima, Doamne Isus.


2.Prin mila Ta acum primeşte-mă
Doamne, pe braţul Tău, O, ţine-mă
Ca să port crucea mea; 
Eu merg pe calea Ta
Cu drag Îţi voi cânta, Doamne Isus.


3.Sfinţeşte-mi inima şi fă-mă bun,
Oricine va afla cui mă supun
Fapta, dorinţa mea, Cu toată dragostea,
Le pun în slujba Ta, Doamne Isus.


4.Tot ce eu sunt şi am e harul Tău
Altă avere n-am, o, Domnul meu!
Aici şi-n cer doresc, doar Ţie să-Ţi slujesc Veşnic să Te slăvesc, Doamne Isus.

