Isus vă cheamă, auziţi

1. Isus vă cheamă, auziți: „La Mine să veniți! De mână vă conduc tot Eu Pe drumungust și greu! Grăbiți la Mine pânăi har, Odihnă, paceaveți în dar, Acasăn ceruri când sosiți În veci vănveseliți!“


Refr.
O, ce loc minunat! O, ce loc! o, ce loc! O, ce loc minunat Isus nea pregătit. Mulțimea sfinților de sus Îi cântăntruna lui Isus: „O, Mielule biruitor, Tu ești Mântuitor!“


2. E mare bucurien cer Că încăun păcătos Din lumea plină de păcat La Domnul sa întors. Toți îngerii senveselesc, Pe Domnul ei Îl preamăresc Că din pierzare la scăpat, Lumina Sa i-a dat.


3. În ziua judecății, Când Isus ne va grăi: „Împărăția moșteniți, Cu Mine veți domni!“ Nespusă bucuriea fi, Cerească oaste va rosti: „Slăvit să fii, o, Miel Divin, Prin Tinen veci trăim!“

