Isus, Lumina iubirii Tale

1.Isus, Lumina iubirii Tale
Strălucește în întuneric.
Lumina lumii ne dă lumina Ta
Eliberează-ne prin Adevărul Tău
|: Fii Lumina mea :|


Refren:
Umple, Isus, cu lumina-Ți această țară.
Vino, Duh Sfânt, inimi Tu să aprinzi.
Curgi, izvor de har, inundă țara cu iubire
Cu lumina Ta, Doamne, lumea s-o cuprinzi.


2.În fața Ta noi venim să ne-nchinăm
Ție de-a pururi noi slavă vrem să-Ți dăm
Din plinătatea-Ți primit-am har după har,
În viața noastr-o nădejde ne-ai dat în dar
|: Lumina Ta :|

