Isus Cristos în veci va fi

Isus Cristos în veci va fi
O Stâncă tare în furtuni,
Și oricât marea ar mugi
El Stâncă tare în furtuni!


În El vreau să mă-ncred.
Căci e Stânca mea,
E Stânca mea, e Stânca mea!
În El vreau să mă-ncred căci
e Stânca mea,
E Stâncă tare în furtuni!


El ziua-i vânt răcoritor,
O Stâncă tare în furtuni,
Iar noaptea-i far strălucitor,
O Stâncă tare în furtuni.


Eu sunt păzit de Domnul meu,
O Stâncă tare în furtuni.
Se sfarmă valul cât de greu,
De Stânca tare în furtuni.


O, Scump Mântuitor slăvit,
O, Stâncă tare în furtuni!
Tu care toate le-ai clădit,
La glasu-ți amuțesc furtuni!

