Isus, viața noastră

1.Isus, viaţa noastră, noi pe Tine Te mărim,
Căci prin jertfirea Ta pe cruce noi voioşi trăim
Ne-ai dat în dar iertarea pentru vina ce-o purtăm, 
De-acea Îţi cântăm!


Refren:
Glorie, glorie, Aleluia,
Glorie, glorie, Aleluia,
Glorie, glorie, Aleluia, 
Părintelui Ceresc


2.Din clipa când în viaţa noastră pacea a intrat
Cântăm întruna Mielului ce ne-a răscumpărat;
A Lui să fie slava ce în veci va triumfa,
Acum şi pururea!


3.Isuse, când din nou în lume Te vei arăta
Acei ce-au biruit prin jertfa Ta 
s-or bucura
Şi-nconjuraţi de strălucire toţi Îţi vor cânta
Şi slavă Îţi vor da!

