Isus muri pe crucea grea

1.Isus muri pe crucea grea
Ca prin El să am salvarea mea
Harul Său mi-e de-ajuns, mila Lui m-a cuprins
Adânc e izvorul și de necuprins.


Refren:
E loc la Calvar să vii
E loc la Calvar să știi
Să fii mântuit,
Prin jertfă primit
Este loc la Calvar să vii.


2.Pe cruce șade blândul Miel
De păcat tu poți scăpa prin El
El te-așteaptă și azi strigă peste pustiu
Oh, vino acuma cât nu-i prea târziu.


3.Al Său braț este azi întins
Jarul Său e mare de nestins
Cu povara cea grea, vino plin de păcat
Prin rane de sânge poți fi azi iertat.

