Isus e Domn al domnilor

1. Isus e Domn al domnilor Și Regeal regilor, Imnuri de laudă înălțați
Și Lui vă închinați!


Refr.
Cu toți să Îi cântăm, Pe Domnul lăudăm Că nea iubit și nea iertat
Și în cer locaș nea dat Al nostru Împărat!


2. Moartea și iadul lea învins Pe cruce când Sa stins, De la pierzare nea scăpat Și viață El nea dat.


3. Voi, însetaților, veniți, Din apă să sorbiți, Doar în Isus găsiți izvor De viață dătător!


4. Tu, chinuit deal tău păcat, De vrei să fii scăpat, La crucea lui Isus să vii, Iertare vei primi!

