Isus Hristos în locul meu

1. Isus Hristos în locul meu Pe cruce a murit Și către un vierme, cum sunt eu, Sa- ntors, căci ma iubit.


Refr.
Și în locul meu, și în locul meu Isus pe cruce Sa jertfit, Cu drag Îi mulțumesc!


2. Pământul sa cutremurat Și soarelea pălit Când Domnul vieții Sa sfârșit, Hulit și chinuit.


3. Păcatul meu La răstignit Pe Cel neprihănit, Dar necuprinsaI dragoste De el ma izbăvit.


4. De aș ascunde fața mea Șiaș plânge zi de zi, SăI mulțumesc eu naș putea, Oricât maș strădui.

