Isuse, dintre toți Te-aleg

1. Isuse, dintre toți Te-aleg mereu
În orice zi, în orice clipă,
Căci Tu ești viața sufletului meu
Și harul care mă ridică.


Refren:
Te-aleg mereu, Te-aleg mereu,
Isus, Mântuitorul meu,
Te-aleg mereu, Te-aleg mereu.


2. Isuse aleg deplin cărarea Ta
Din miile de căi din lume
Și vreau să merg pe ea cât mar costa.
Dă-mi Duhul Tău să mă îndrume.


3. Isuse aleg Cuvântul Tău Cel sfânt,
Căci numai el e adevărul
Ce-mi dă lumină lină pe pământ
Și-avânt să pot ajunge cerul.


4. Isuse aleg iubirea Ta de jar
Din tot ce-n lume mă îmbie,
Ca să-mi aprindă-al inimii altar,
Să ardă-acum și-n veșnicie.


5. Isuse, din orice Te-aleg mereu,
Zi după zi Te știu mai bine,
Căci Tu ești dragul sufletului meu.
Alt bun numi vreau Decât pe Tine.

