Itt a reggel

Itt a reggel, itt a reggel


1. Itt a reggel, itt a reggel,
Ismét van egy szép napunk.
Melyen belső szeretettel
Urunknak szolgálhatunk.


Mi Atyánk ki vagy a menyekben,
Álld meg kérünk e napunk,
Hogy mindenben teljesítsük
A Te szent akaratod.


2. Jöhet ránk ma sok kísértés,
Jöhet ránk ma fergeteg.
De meg óvhat minden vésztől
Szent karod és nagy kezed.


A Sátán mérges nyílával
Ránk lő ám, de hasztalan
Mert a hit erős pajzsával
A mi lelkünk védve van.


3. Oh te Mester, drága Jézus
Fogd kezünket, s így vezess.
Jelenléted útainkban,
Legjobb kormányzója lesz.


Adj erőt ha lankad lábunk
Ints ha félre néz szemünk
Útainkban, dolgainkban
Légy mellettünk, légy velünk.

