Itt vándorol a földön az üdvözült sereg

Itt vándorol a földön az üdvözült sereg


Itt vándorol a földön az üdvözült sereg
És mindnek ajka zengi a boldog éneket.
A könnyek bús honában ujjongva zeng e dal
Mély sóvárgás van benne, de teljes diadal.


2. Csak zengik a dicső dalt, a Bárány énekét,
Mely a keresztről indult a mindenségbe szét.
Szólnak Krisztus sebéről, győzelmét hirdetik
A váltság erejéről, mely már itt üdvözít.


3. S ha lelkek összejönnek, az egyik dalba kezd,
Tovább dalol a másik s mit zengnek: a kereszt.
Egymásra rátalálnak, nem kell beszélni sem,
Ismertető: az ének s örömsugárzó szem.


4. Bárány dalát előtte mikor zenghetjük el?
Mikor jössz hajnalcsillag? Úgy várunk ó! jövel!
Hamar gyűjtsd néped össze, készíts bennünket el,
Népet, amely előtted örökre énekel.

