Iubire, Tu în veci mă ține

1. Iubire, Tu în veci mă ține, Fii sprijin sufletului meu, Și stăpânește Tu în mine Să fii oceanul, iar în Tine, Valul să fiu eu.


2. Lumină sfântă pe cărare Luminan suflet miai aprins Să strălucească arzătoare Mai clar ca razele de soare Ca un rug nestins.


3. Măreață, dulce bucurie Ce mă ridici peste dureri Șin înLumină sfântă pe cărare Luminan suflet miai aprins Să strălucească arzătoare Mai clar ca razele de soare Ca un rug nestins. cercări îmi dai tărie Să văd prin nori în veșnicie


4. O, Golgotă însângerată, Doar lângă tine eu voi sta, În praf arunc mândria toată Să poată străluci curată Doar iubirea Ta.

