Iubirea noi ades`uitam

Iubirea noi ades`uităm


Iubirea noi ades`uităm
A Celui ce ne-a cumpărat,
Și vrednici nu ne arătăm
De-a Lui scump sânge ce-a vărsat.


Isus pe cruce-a suferit
Și pentru noi El a murit,
Dar noi uităm durerea Lui,
Uităm ce jertfă a adus.


Ca stropi de sânge, pe pământ,
Sudoarea Lui din plin a curs,
Și a fost pus chisr în mormânt
Și din osândă El ne-a smuls.


De-aceea în iubirea Sa,
Această mas-a rânduit,
În noaptea când a fost vândut,
Cu-o zi `nainte de-a muri.


Aici, prin pâine și prin vin,
Isus ne zice: “Nu uitați
Că Mi-am dat viața și-am purtat
Blestemul și v-am izbăvit!”


O, cât de mult Tu ne-ai iubit!
Tu trupul pentru noi ți-ai dat,
Chiar scumpu-ți sânge ți-ai vărsat,
Pe Tine pentru noi Te-ai dat!

