Jegyezd meg jól

1. Jegyezd meg jól, nem te döntöttél,
hogy megszüless vagy sem,
Az élet titka: Isten szent joga!
Jegyezd meg jól, Isten döntött úgy,
hogy megszüless és élj.
Az élet titka: Ő csak Ő maga!


Refrén:
Nem véletlen, hogy megszülettél,
nem véletlen szeszélye.
Teljesen mindegy az,
hogy milyen a hajad, szemed színe.
Te az Istennek egy csodálatos alkotása vagy!
Egyetlen vagy, az aki vagy
és ahogy vagy, az Övé vagy!


2. Jegyezd meg jól, nincsen senki más,
ki úgy gondolkodik
és úgy is érez, mint ahogyan te!
Jegyezd meg jól,
senki más nem látja pont úgy az eget,
olyan szép kéknek, ahogy látod te!


3. Jegyezd meg jól nincsen másnak
olyan arca és szeme,
e nagy világon, mint a tiéd.
Jegyezd meg jól lehetsz dúsgazdag
vagy éppen semmid sincs,
az élet mit kaptál,
sokkal nagyobb kincs!

