Jelszavunk: előre!

1. Jelszavunk: előre! Egyesülve mind;
Néz szemünk az Úrra, Hátra nem tekint.
Int a tüzes oszlop,
Menjünk, merre megy!
Nem hátrálhatunk meg, Míg vezér'l e fény.
Harc között haladjunk Pusztaságon át,
Hit szemével látva már a Kánaánt!


2. Hát előre bátran Jézusunk kezén,
Míg beteljesülve
Mind a szép remény.
Vak világosságot,
Gyógyulást beteg,
Minden szív a teljes Üdvöt lelje meg!
Fölfelé, előre, hagyjuk itt az éjt,
Míg az Isten napja Hinti ránk a fényt!


3. Isten annak mennyi Boldogságot ad,
Aki Őt szeretve él már itt alant!
Amit szem nem látott, Fül nem hallott,
Aj'k ki nem fejezhet Ily boldogságot.
Bátran hát előre,
Fényes fegyverben.
Míg lehull a fátyol Látó lesz a szem!


4. Távol láthatáron
Tornyosul a vár,
Ott az Isten trónol, Ott az új hon vár.
Gyöngyből épült város, Színarany kapuk,
Éltető víz árja, drágakő az út.
Jézusunk van velunk, Lelke megsegél,
Hát előre társak, int felénk a cél!

