Jer, dicsérjük Istent

1. Jer, dicsérjük Istent Szívvel, szájjal, lélekkel,
Ki sok dicső dolgot Cselekszik mindenekkel;
Kis gyermekkorunktól Fogva, hogy eltartott,
És számtalan jókat Egyedül Ő adott.


2. Adja az Úr Isten e világon éltünkben,
Lelki, testi jókat nyerhessünk szükségünkben;
Tartson meg mindvégig Minket igaz hitben,
Értsük meg, hogy legyünk Az Ő kegyelmiben.


3. Atyának, Fiúnak és Szentlélek Istennek,
A Szentháromságnak, mi kegyes éltetőnknek
Dicséret, dicsőség, legyen magasztalás,
Most és mindenkoron Örök hálaadás!

