Jer, Isten népe, áldjuk őt, a mindenség Urá

1. Jer, Isten népe, áldjuk őt, a mindenség Urát,
Ki elhozta e szent időt, és adta szent Fiát,
És adta szent Fiát.


2. Mint égi Atyja küldötte ő jött a mennyekből,
Mint szegény szülők kisdedje kis jászol bölcsőből.
Kis jászol bölcsőből.


3. Ö letette a hatalmát és értünk szolga lett;
Im megalázta önmagát, ki mindent teremtett,
Ki mindent teremtett.


4. Mily változás és csoda lett, mit tett erejében,
Ő alászállt, mást felemelt nagy kegyességében,
Nagy kegyességében


5. Ő nékünk újra megnyitja az Éden kapuját,
Azt többé Kérub nem állja, ó! áldd az ég Urát
Ó! áldd az ég Urát

