Jeruzsálem templom drága

Jeruzsálem templom drága


Jeruzsálem templom drága szép köve leomolva áll és puszta a helye
Puszta falai közt sötét éjszaka sion leánya áll s kesereg rajta.


Izrael népe elhagyatva nincs táplálja őt ez a reménység
A jó Isten amit megigért azt a földet vissza adja még.


Elmult már a ködös sötét éjszaka világosság támadt a pusztaságba
Jeruzsálem temploma felépitve van ne keseregj rajta sion leánya.


Örvendj most már nincs semmi baj az Úr Jézus már közöttünk van
Hallgassunk hát kedves szavára az visz minket a mennyországba.


Ez a Jeruzsálem amely dicsőség oda siet ismét a megváltott nép
Az oda vezető úton mehetünk nincsen azon semmi semmi ellenünk.


Legyőzte azt a mi Királyunk azért nem kell, hogy félve járjunk
Az Úr Jézus az a nagy Király zászlója alá sorakozzál.


Aki azt a zászlót magassan hordja az Úr Jézusnak lesz bátor harcosa
Az Isten Igélye lesz a fegyverünk azzal lesz letörve sátán ereje.


Kard, paizs , sisak lesz vezére a szent lélek a fegyvere
Az Úr Jézus parancsnoka szent szent legyen az akarata.

