Jeshua

Du bist ein Gott des Universums,
setzt jeden Stern ans Himmelszelt.
Du bist ein Gott der weiten Ferne,
und trotzdem bist du uns ganz nah.


Jeshua, Licht der Welt,
treuer Freund, starker Held.
Jeshua, Friedefürst,
du bist uns auch jetzt ganz nah.


Du bist ein Gott von großer Stärke,
sprichst nur ein Wort und es geschieht.
Doch kennst du auch die tiefste Schwäche,
und darin bist du uns ganz nah.


Du bist ein Gott der ganzen Menschheit,
du warst von Anbeginn der Zeit
für immer Alpha und Omega,
und doch bist du uns jetzt ganz nah.

