Jesus, Lamm Gottes

Jesus, Lamm Gottes, in Herrlichkeit droben gekrönet,
Warest einst hier und hast sterbend am Kreuz uns versöhnet.
Ewiger Sohn,
Gingst von dem Kreuze zum Thron,
Du, der hienieden verhöhnet.


Deine Geliebten, versammelt, um Dich zu erheben,
Die Du geführt hast vom Tode zum ewigen Leben,
Beten Dich an,
Der Du so Großes getan,
Selber Dich für uns gegeben.


Preis und Anbetung sei Deinem hochheiligen Namen,
Hoch und erhaben ist er über jeglichen Namen!
Preis sei schon hier,
Preis einst in Herrlichkeit Dir!
Preis sei Dir ewiglich! Amen.

