Jesus Herr ich denke an dein Opfer

Jesus, Herr, ich denke an dein Opfer;
Du gabst dich ganz hinin den Tod;
Du hast mich mit neuem Leben reich beschenkt und
nun steh ich staunend vor dir,
nun steh ich staunend vor dir,


Und wieder schau ich hin zum Kreuz,
wo du für mich starbst.
Ergriffen von der Gnade und zerbrochen im Geist.
Wieder dank ich dir, Herr,
wieder geb ich mein Leben hin.


Nunt du erhörtan den höchsten Ort.
König der Himmel, dort erde ich knien.
Wenn ich an die Gnade meiner Rettung denk
werd ich mit Lob preis erfüllt
werd ich mit Lob preis erfüllt

