Jesus, dein Licht

Herr das Licht deiner Liebe leuchtet auf,
strahlt in mittener Finsternis für uns auf.
Jesus du Licht der Welt, sende uns dein Licht!
Mach uns frei durch die Wahrheit, die jetzt anbricht!
Sei mein Licht, sei mein Licht!


Jesus, dein Licht füll dies Land mit des Vaters Ehre!
Komm, Heil'ger Geist, setz die Herzen in Brand!
Fließ Gnadenstrom, überflute dies Land mit Liebe,
sende dein Wort, Herr, dein Licht strahle auf!


Herr, voll Ehrfurcht komm’ ich zu deinem Thron, 
aus dem Dunkel ins Licht des Gottessohns. 
Durch dein Blut kann ich nun vor dir stehen. 
Prüf’ mich, Herr, lass mein Dunkel vergehen, 
sei mein Licht, sei mein Licht!


Schaun wir, König, zu deinem Glanze auf, 
dann strahlt dein Bild auf unserm Antlitz auf, 
du hast Gnade um Gnade gegeben, 
dich widerspiegelnd erzähl’ unser Leben 
von deinem Licht, von deinem Licht!

