Jesus, dir wir Dankeslieder singen

Jesu, Dir wir Dankeslieder singen,
Reichlich strömt für uns die Gnadenflut.
Dir wir Preis und Lob und Ehre bringen.
Du, o Jesu, machtest alles gut.


Alle unsre Sünden sind vernichtet,
Droben spricht für uns Dein kostbar Blut.
Ja, der Gnadenthron ist aufgerichtet,
Du, o Jesu, machtest alles gut.


Deine Gnade, Deine Huld wir kennen,
Weil das Herz in Deiner Liebe ruht.
Kann auch niemand Deine Fülle nennen,
Du, o Jesu, machtest alles gut.


Du gingst hin, die Stätt' uns zu bereiten,
Süße Hoffnung stärkt der Pilger Mut,
Und Dein Geist wird uns hier treu geleiten.
Du, o Jesu, machtest alles gut.


Dann, wenn schauend wir Dir Ehre bringen,
Jeder müde Kämpfer siegreich ruht,
Werden ewig sel'ge Herzen singen:
Du, o Jesu, machtest alles gut!

