Jesu, wahre Lebensquelle

Jesu, wahre Lebensquelle,
Sonne aller Herrlichkeit!
Gnad' und Fried', so reich und helle,
Kommt von Dir uns allezeit.
Weilst auch jetzt in unsrer Mitte
Und erhörst der Deinen Bitte.
Bist zum Segnen stets bereit,
Nährst und pflegst mit Freundlichkeit.


O belebe alle Glieder,
Heiland, Deines Leibes Du.
Fried' und Freude ström' hernieder,
Füll' das Herz mit sel'ger Ruh'.
Und Dein Geist zeig' uns in Klarheit
Gottes Herz voll Gnad' und Wahrheit,
Bis sich Deine Gegenwart
Sichtbarlich uns offenbart.


Gib, dass jedes Herz sich kehre
Zu Dir, Glanz der Ewigkeit,
Jede Seele nur begehre
Dich und Deine Herrlichkeit.
Dann wird Freude uns erfüllen,
Und, ergeben Deinem Willen,
Steiget auf aus tiefstem Grund
Lob und Dank aus aller Mund.

