Jesu Du, Jesu Du

Jesu Du, Jesu Du!
Du bist meiner Seele Ruh'!
Bist mein Trost auf meiner Reise,
Meine Kraft und meine Speise;
Führst dem Vaterhaus mich zu.


Inniglich, inniglich
Sehnet meine Seele sich!
O wann werd' ich zu Dir kommen,
Wo ich, dieser Welt entnommen,
Schaue, o mein Jesu, Dich?


Nicht mehr lang, nicht mehr lang,
O welch himmlisch froher Klang!
Bald werd' ich Dich schauend loben,
Herr, mit allen Heil'gen droben.
Dann tönt ew'ger Lobgesang.


Was wird's sein, was wird's sein,
Führest Du mich droben ein!
Wo nicht Sünd' und Welt mehr störet,
Nie ein Seufzer wird gehöret, –
Ewig werd' ich bei Dir sein!

