Jesu, unsre Zuversicht

Jesu, unsre Zuversicht,
oh, wie reich ist Deine Gnade!
Du gibst Freude, Trost und Licht
auf des Glaubens schmalen Pfade.
Alle F체lle wohnt in Dir,
o Herr Jesus nur in Dir.


Unser bist Du, wir sind Dein,
Liebe hat uns so verbunden.
Unser Heil bist Du allein
durch Dein Blut und Deine Wunden.
Nur in Dir ist sel'ge Ruh,
unsre Hoffnung, Herr, bist Du.


Du, Herr, l채sst uns nicht von Dir,
Stehest sch체tzend uns zur Seite.
Du gibst uns, das wissen wir,
durch die W체ste das Geleite.
Selig, wer von Herzen spricht:
Jesu, meine Zuversicht!

