Jobb az engedelmesség

Jobb az engedelmesség, mint az áldozat.
Nekem ne add a pénzed, az életed add!
Tudom, hallottad, mondtam: "Eljövök hamar",
De téged ez rég nem zavar.


Olyan sok a szép szó a szeretetről,
De te nem teszel többet csak beszélsz erről.
Látom előre könnyeidet arcodon,
Ha elém állsz a nagy napon.


Figyelem imád minden nap reggelén.
Miért nem hallod meg mit mondok Én?


Jobb az engedelmesség, mint az áldozat.
Többet várok, mint hétvégi alkalmakat.
Nálam elolthatod szomjad élő vízzel,
Mért csak vasárnap reggel jössz el?


Jobb az engedelmesség, mint az áldozat,
Nekem tüzes szív kell, nemcsak meleg szavak,
Mert én mindenkinek érdem szerint fizetek,
Ha ítélni jövök hamar, Ha ítélni jövök hamar...
Ahogy mondtam, eljövök hamar.

