Jézus Krisztus mikor rám talált

1. Jézus Krisztus mikor rám talált,
Karjaiba zárt, félelmem elszállt.
Békessége tölti már szívem,
Irgalmáról zengem énekem.


Refrén:
Áldom szent Neved, nagy szereteted,
Mert kegyelmet adtál nékem.
Próbatételért, áldásaidért,
Téged áldlak Istenem!


2. Jézussal az élet olyan szép,
Mint a fényes dél, mint a kéklő ég.
Bánat árnya, kétség már nem árt,
Mert a lelkem oltalmat talált.


3. Tudja meg a széles, nagy világ,
Jézus megtalált, boldog vagyok már.
Őt szolgálni vágyom szüntelen:
Szent Nevét dicsérje életem!

