Jézussal járok földi útamon

1. Jézussal járok földi utamon,
Hűséggel követem a lábnyomát.
Mellette nem kell félni, jól tudom,
Fénnyel tölti be az éjszakát.


Refrén:
Mindennap Ő visz
közelebb a célhoz,
Habár sok vész is jön egymás után.
Mind jobban fénylik már az égi város,
És végül majd belépek ajtaján.


2. Ha zúgó tenger állja utamat,
Jézussal akkor is megyek tovább,
Ő csendre inti a hullámokat,
Karja megtart minden vészen át..


3. Jézusra hittel bízom rá magam,
Mert Ő megígérte,
hogy nem hagy el.
Naponta Néki reám gondja van,
Őriz engem nagy szeretettel.

