Jézus eljön e földre megint

1. Jézus eljön e földre megint!
Mi lenne, ha még ma?
Áldani, büntetni népeit!
Mi lenne, ha még ma?
Magához veszi jegyesét,
A megváltottak seregét!
Hirdessétek ezt szerteszét!
Mi lenne, ha még ma?


Dicső, dicső örömről zeng szívem
Dicső, dicső hangoztassék híven
Dicső, dicső az út már készen van
Dicső, dicső Jézus jön biztosan.


2. A gonosz uralma véget ér
Ó, mi lesz ha még ma?
A bűnnek férge majd ott nem él
Ó, mi lesz ha még ma?
Akkor a hívők bemennek
Dicsőségébe a mennynek,
Hálát rebegnek Istennek
Szeretném ezt még ma!


3. Hűnek és igaznak talál-e
Hogyha Ő eljön ma?
Vigyázva örömmel, nem félve
Hogyha Ő eljön ma?
Jöttét mutatja már sok jel
Hajnalt követi a reggel
Vigyázz, az idő oly közel
Mi lenne, ha még ma?

