Jézus kéri arcod mosolyát

1. Jézus kéri arcod mosolyát,
Urad minden napon számít rád,
Szóra nyitja ajkadat,
Vidám énekhangot ad,
Küld, hogy meglássa Őt benned a világ.


Ref.
/: Az Úr fényét és örömét hordd!
Ragyogj folyton mint csillagok!
Merre mégy vidám légy
És az igaz tiszta jó hírt mondd!
Az Úr Jézus fényét hordd!
Ragyogj, mint a csillagok!
Akár merre szolgálj
Mindenkinek vidám szívvel
Jézusról a jó hírt mondd! :/


2. Legyen benned égi reménység,
Hidd el amit Jézus megígért,
Támad pokol, vagy halál,
Szava szilárdan megáll,
Téged Jézus Krisztus támogatva vár.

