Jézus gondol reád, semmit ne félj

Jézus gondol reád, semmit ne félj


1. Jézus gondol reád, semmit ne félj,
Világod Ő, ha jő a fényre éj
Övéit őrizi hűségesen.
Magadra nem maradsz sehol sem.


Kar.:
Éjjel és nappal is gondol velem
Nincs ilyen hű barát ki így szeret,
Boldog ki Ő reá hagyja magát
Mindened Ő neked bízz benne hát.


2. Jézus gondol reád hidd Ő szeret
Lépésről lépésre megy Ő veled.
Hűséges pásztorod az Ő kezén.
Biztosan vándorolsz a föld színén.


3. Jézus gondol reád, Légy hát nyugodt,
A legjobb rész vele neked jutott.
Megszentel Ő ha élsz az Ő szaván,
S dicsőségbe visz a harc után.

