Jézus ölébe bizton

1. Jézus ölébe bizton, Hajtom fejem le én,
Abban találom üdvöm,
Ha nyugszom kebelén.
Áldó, szelíd szavával Megváltóm hirdeti:
Jer, hajtsd fejed szívemre, harcod pihenve ki!


Refrén:
Jézus ölébe bizton Hajtom fejem le én,
Abban találom üdvöm,
Ha nyugszom kebelén.


2. Bizton a Jézus keblén Elszáll a bú, a baj,
Bizton a sátán ellen Sebe véd, betakar.
Enyhül a bánat terhe, a kétely megszűnik,
Szívedre száll enyhület Apadnak könnyeid.


3. Jézus, a jó Megváltó Én értem szenvedett,
Lelkem örök kőszálán Bizton pihentek.
Itt csöndesen bevárom, Az éj, míg elhalad,
Míg túl az aranypartnál Fénylőn felkel a nap.

