Jézus lelkem megváltója

1. Jézus, lelkem Megváltója,
Végy kebledre engemet,
Mert a vizek jönnek zúgva,
Vihar s felhő közeleg.


Refrén:
Jézus Megváltóm Te vagy szerelmem,
Halálomig dicsér az én lelkem.
Ezt hirdetem mindenkinek,
A szükségben Te mentesz meg.


2. Rejts el engem a veszélyben,
Míg bevégzem éltemet,
Vezess biztos révbe engem,
Aztán vedd fel lelkemet!


3. Nincsen máshol menedékem,
Reménységem csak Te vagy,
Ó, emelj, adj erőt nekem
És magamra, ó, ne hagyj!


4. Csak Te benned van bizalmam
S így a gonosz nem ijeszt,
Szárnyaidnak árnyékában
Nyerek Tőled védelmet.


5. Te szívem élő forrása,
Mely enyhíti szomjamat,
Ó légy a szívem kútforrása,
Melyből öröklét fakad!

