Jézus szent nevéről

1. Jézus szent nevéről
Úgy szeretnék szólni,
Benne szívem igaz barátra talált.
Megváltoztatta az életem egészen,
Senki nem tehet úgy mint e hű barát


Refrén:
Nincsen olyan jó barát mint Jézus,
Nincsen senki olyan jó mint Ő.
Bűntől megszabadít,
Gondot visel rólam,
Engem nagyon szeret Ő.


2. Bűnben megkötözve,
Nagy nyomorban éltem,
Mikor Jézus Krisztus engem megtalált
Karját szeretettel kinyújtotta értem,
Megismertem csodás, mentő hatalmát.


3. Napról-napra biztosít szeretetéről,
Jobban, egyre jobban értem szent szavát
Szívem minden vágyát betölti egészen
Majd ha színről-színre
Látom szent arcát.

