Jézus szent Nevéről

1. Jézus szent Nevéről
úgy szeretnék szólni,
Benne szívem
igaz barátra talált.
Szava átformálta életem egészen,
Senki nem szeret úgy,
mint e hű barát.


Refrén:
Nincsen olyan jó barát, mint Jézus!
Nincsen senki olyan jó,
mint Ő!
Bűntől megszabadít,
gondot visel rólam,
Engem nagyon szeret Ő.


2. Bűnben megkötözve,
nagy nyomorban éltem,
Mikor Jézus Krisztus engem megtalált;
Karját szeretettel
kinyújtotta értem,
Akkor megismertem mentő hatalmát.


3. Napról napra biztosít szeretetéről,
Jobban, egyre jobban értem szent szavát;
Szívem minden vágyát betölti egészen,
Majd, ha színről színre látom szent arcát.

