Jézus nevében, ki Fejünk

1. Jézus nevében, ki Fejünk,
Vezérünk és nagy Mesterünk,
Ím felveszünk most titeket (tégedet),
Mint Szentlélektől szülteket (szülöttet).


2. Adjon tinéktek (tenéked) békét
Ő És üdvöt ez a Békefő;
Őrizzen meg, ha vész kerül,
Küldjön segítséget mennyből.


3. Íme, mi most kezet adunk,
Jeléül, hogy egyek vagyunk.
Legyünk közösen boldogok
És e helyen otthonosok.


4. Ó békességnek Istene,
Megszentelünk, ó jöjj Te le!
Áldd testünk, lelkünk, szellemünk,
Hogy mint Te néped szent legyünk.

