Jézus Krisztus Úr most! Dicsérje szent nevét ajkam

1. Jézus Krisztus Úr most! Dicsérje szent nevét ajkam;
Megfáradt, terhelt szíveknek egyedül ez a név balzsam!


2. Jézus Krisztus Úr most! Szárnyaljon messze a jó hír.
Békére szomjazó lélek: Ő maga néked is gyógyír.


3. Jézus Krisztus Úr most! Nevében éled az élet,
Gyógyító, győztes nevére, hajoljon most meg a térded!


4. Jézus Krisztus Úr most! Erő a viharba', árba'.
Legyen e kőszikla várba remegő szíved bezárva.


5. Jézus Krisztus Úr most! Hűsége hordoz az úton;
S majd ha Ő felvesz magához, vár rád a mennyei otthon.


6. Jézus Krisztus Úr most! Nem halkul róla az ének,
Hálától túláradt szívvel szolgálhatsz drága nevének.

