Jézus Krisztust hőn szeretni

1. Jézus Krisztust hőn szeretni,
Ez a legfőbb bölcsesség,
Krisztus nélkül minden semmi,
A tudás is üresség.
Közelsége, Szent szerelme
Üdvösséges nyereség.


2. Szeretete bölcsebbé tesz.
Mint a sok tapasztalat.
Üdvhajlékom alapja ez,
El nem mossa áradat.
Fut a Sátán Ennek láttán,
Cselvetése nem árthat.


3. Krisztust hogyha hőn szeretjük,
Mást is jobban szeretünk.
Gyűlölködést így megvetjük:
Szeretet lesz fegyverünk.
Ha e világ Szeretni lát,
Testvér lesz az ellenünk.


4. Szeretet az Úr Jézushoz
És a testvéri egység
Irányítnak szent célunkhoz.
Mint vak éjben fényesség.
Bárcsak lenne Lelkem kincse
E szeretet ékesség!

