Jézus légyen utadon tevéled

1. Jézus légyen utadon tevéled,
Jézus töltse áldva be az élted,
Jézus arca fényljék néked egyre,
Jézus adjon balzsamot sebedre.


2. Jézus vére bűnöd elfödőzve,
Jézusképét lényed tükörözze,
Jézus szent nevét szívedbe véssed,
Jézus édesítse szenvedésed.


3. Jézus karja léptedet vezesse,
Jézus hő imádat meg ne vesse,
Jézust zengjed, dalra dal, ha támad,
Jézusért mondj búcsút a világnak.


4. Jézusod parancsa légyen étked,
Jézus szent igéje védje lépted,
Jézus légyen itt alant a mennyed,
Jézus nyissa meg neked a mennyet.

