Jézus lába mellé

1. Jézus lába mellé ült le Mária,
Hogy meghallja, mit kell üdvről tudnia.
Bölcsen választá a jót, Jézust, a nagy üdvadót.


Lába mellett légyen nékem is helyem,
Hol majd csendben ülve Őt figyelhetem!


2. Jézus lába mellé térdelt Mária,
Készen volt kezében drága nárdusa.
Áldott kenet illatát hozta Néki, legjavát.


Én is Néki szánom hitből, szívesen
Minden földi kincsem,
szívem teljesen.


3. Lázár sírja mellett búsult Mária,
Ám soká nem kellett gyászban járnia,
Mert csodát tett ott az Úr…
Most már hálakönnye hull.


Máriával én is
fennen hirdetem,
Ő az üdv és élet,
nékem mindenem!

