Jézus híven vezet engem

1. Jézus híven vezet engem;
Lelkem mit kívánhatsz még?
Mért nem bízol kegyelmében?
Nála kész a segítség!


Békét, nyugtot nyer a lelkem,
Hogyha Jézust követi,
/: Súlyos, kínzó szenvedésem,
Egyedül Ő enyhíti!:/


2. Jézus híven vezet engem;
Segít bajban, szükségben.
Sötét völgyön átvezérel,
Táplál életkenyérrel.


Hogyha megremeg a léptem,
Szomjas lelkem eleped,
/: Kősziklából fakaszt nékem
Éltet adó friss vizet. :/


3. Jézus híven vezet engem;
Ó mily nagy e kegyelem!
Atyám égi otthonában
Helyet készített nekem.


Majd ha mennybe száll a lelkem,
Fönn az égi trón előtt
/: Örök hálával dicsérem,
Hűségéért áldom Őt. :/

