Jézus a drága életét adta

Jézus a drága életét adta


1. Jézus a drága életét adta
Jézus a drága, nagyon szeret,
/: Ráhullott vére szivem sebére,
Úgy szerzett nékem új életet :/


2. Tied a hála, szivem királya,
Érettem vérző égi bárány,
/: Zengjen az ének hála dicséret
Boldog a szivem véred árán. :/


3. Mennyei béke a szivem éke
Mennyei élet az életem.
/: Zengjen az ének hála dicséret
Örvendez szivem Jézus szeret :/


4. Naponként gondoz szeretve hordoz,
Naponként áldom drága nevét,
/: Felette gondom
hálásan mondom,
Örökké áldom drága nevét :/

