Jézus dicsőségben meg fog jelenni.

Jézus dicsőségben meg fog jelenni.
Az ég összes angyalai dicsérik.
Hozza, jutalmát annak ki hűn szolgálja
A hervadhatatlan koronát.


Akkor sokan a hegyekhez fordulnak,
Hogy elrejtsék színe elől magukat
Siratja a nép, akik átszegezték.
Isten küldött drága követét.


A felhőben feltűnik a nagy Király,
Ki az élők és holtak fölött bírál.
Nincs semmi mentség, kegyelemnek vége.
Sorsunk örökre el van döntve.


Uram, Uram, sokan fogják mondani
Mi is nevedben szoktunk tanítani.
Csodákat tettünk, démonokat űztünk,
Csak magunkról elfelejtkeztünk.


Oh, te bűnös, ha kérdik majd, mit mondasz
Meg van, vagy elástad talentumodat?
Hogy nem használtad, ahogy az Úr mondta
Nem vagy méltó a jutalomra.

