Jézus megtalált és az ölébe vett

1. Jézus megtalált és az ölébe vett,
Eltörlé sok bűneimet.
Most szabad vagyok
Az élet az enyém,
Jézusban örökké élek én.


Refrén:
Ó, mily öröm és mily nagy kegyelem
Megmosott Jézusom szent vérében.
Jézus megtalált és az ölébe vett,
Eltörlé sok bűneimet.


2. Mint egy elveszett
A bűnben éltem én,
Nem volt bennem semmi remény.
Ám de Jó Atyám a gyermekévé tett,
Ajkamra adott új éneket.


3. Zengjen hát az ének,
Szálljon menny felé,
Istenünk szent trónja elé.
Míg fehér ruhában szent sereg között
Dicsérjük a nagy Üdvözítőt.

