Jézus akar mindent adni

Jézus akar mindent adni, életedet megtölteni, Jézus hív hogy boldog légy.
Nála találsz bocsánatot, bűneidet ha elhagyod, Jézus hív hogy boldog légy.


/: Jézus hív hogy boldog légy, tőle örök éltet végy, Jézus hív hogy boldog légy. :/


Jézusod védetté tehet, csak Nála kapsz te örömet, Jézus hív hogy boldog légy.
Csak Ő tud megvigasztalni, segít terhedet hordani, Jézus hív hogy boldog légy.


Jézusnak mindent elmondhatsz, megoszthatod problémádat, Jézus hív, hogy boldog légy.
Ő akar barátod lenni, szívedet megtisztítani, Jézus hív, hogy boldog légy.

