Jézusom, áldozatodra gondolok

1. Jézusom, áldozatodra gondolok,
Meghaltál értem a Golgotán,
Te mindig vársz,
Hátat soha nem fordítanál.
Most újra itt vagyok,
Most újra itt vagyok.


Refrén:
Drága véred értem folyt,
Ott fent a keresztfán,
Alázattal térdre hullok kegyelmed láttán,
Most újra hálás szívem,
Újra leteszem életem.


2. Most magasra emelem fel Szent Neved,
Hisz csak te vagy méltó, Megváltó Úr,
Csodálom megmentő kegyelmedet,
És imádom Szent Neved
És imádom Szent Neved


Köszönöm Neked,
Köszönöm Neked,
Köszönöm Neked, a keresztet!

