Jézus! ki a sírban voltál

1. Jézus! ki a sírban voltál,
Általad meghalt a halál;
Az élet pedig feltámadott,
Mert szent tested meg nem rothadott.
Él a Jézus, a mi fejünk,
Keresztyének énekeljünk,
Ülvén húsvét ünnepeket,
Új győzelmi éneket!


2. Nincs már szívem félelmére
Nézni sírom fenekére;
Mert látom Jézus példájából,
Mi lehet a holtak porából.
Szűnjetek meg, kétségeim,
Változzatok félelmeim
Reménységgé s örömökké,
Mert nem alszom el örökké!


3. Jézus! Segíts engem ebben,
Hogy éltem folyon szentebben,
És hogy ne menjetek ítéletre,
Támassz fel engem új életre.
A Te Lelkednek ereje
Az új életnek kútfeje.
Hogy hát legyek élő személy,
Lelked által én bennem élj!

