Jól küzdj, ha az Úr kegyelme

1. Jól küzdj, ha az Úr kegyelme
Megtérít s magához von,
Hulljon le a lelked terhe
S minden, ami téged nyom!


2. Küzdj a vérig és halálig
Napról-napra, mint egy hős!
Ha a Sátán bűnre csábít,
Ne hallgass rá, légy erős!


3. Lángoljon fel buzgóságod
És első szereteted,
Vesd meg szívből a világot!
Félszeretet mit tehet?!


4. Küzdj imával, könyörgéssel,
Abban buzgó légy nagyon;
Az időt ne tékozold el,
Küzdj éjjelen, nappalon!


5. Tartsd meg jól, ami van nálad,
Maradj meg mindig hűnek;
Őrködj, és a koronádat
át ne engedd senkinek

