Jöjj, Urunk, szánj, mert oly gyöngék vagyun

Jöjj, Urunk, szánj, mert oly gyöngék vagyunk


Jöjj, Urunk, szánj, mert oly gyöngék vagyunk
Mint napon álló virág, hervadunk;
Most kezdjük munkánk, és már vége van;
Jöjj s erőd áraszd reánk untalan.


Jöjj, Urunk, szánj, mert a szívünk zavart,
Háborgó árként, mit vihar kavart
S mint tenger hullám, ha partját veri
Úgy csapdos szívünk, s nyugtát nem leli.


Jöjj, Urunk, szánj, mert minket bűn gyötör,
Tisztíts, mert folyton ellenünkre tör.
Így esdünk hozzád: szereteted add,
Tisztíts meg s szívünk úgy lesz majd szabad.


Jöjj, Urunk, szítsd fel szívünkben tüzed
Ez tesz csak eggyé bennünket veled
Szent szerelmedet várják szentjeid
Ez az mi minket benned egyesít.

