Jöjj le közénk Szentlélek Isten

1. Jöjj le közénk Szentlélek Isten,
Éleszd lelkünkbe szent tüzed.
Lehessünk mi élő templomod,
Szívünk oltárod.


Ref.
Mennyei erődet add nékünk,
Szentlélek Isten győzd meg szívünk,
Önmagunktól semmik sem vagyunk,
Erő kell mi nékünk.
Ellenünk felett mi úgy győzünk,
Ha Te vagy velünk!


2. Vigasztaló Szentlélek Isten
Gyenge hitünket erősítsd,
Szívünk indítsd mindig a jóra,
Ajkunk hálára.


3. Újjá szülő Szentlélek Isten
Formálj naponként bennünket,
Emlékeztess mindig
Krisztusra, s áldozatára.

