Jöjj Jézusom óh jöjj, s légy mindig én velem

Jöjj Jézusom óh jöjj, s légy mindig én velem.


Jöjj Jézusom óh jöjj, s légy mindig én velem.
Nemesbül általa, a benső emberem.


Kar.:
Jöjj Megváltóm vedd szívemet,
Hű gyermekké tégy engemet.
Szent véredet óh hintsd reám,
Megtisztulok én igazán
És mint a hó, és mint a hó,
Fehér leszek s mi rajtam volt
És el tűnik rólam a folt.


2. Jöjj Jézusom h jöjj, és oktass engemet.
Hogy megnyerjem jól rendeltetésemet.


3. Jöjj Jézusom óh jöjj, és adj erőt nekem.
Hogy tudjam küzdeni ha vész tör ellenem.


4. Jöjj Jézusom óh jöjj, mond meg hibáimat,
Hadd hulljon rólam le, minden szenny és salak.

