Jöjjetek, kövessük a Jó Pásztort

1. Jöjjetek, kövessük a Jó Pásztort,
legyünk az Ő juha,
velünk van, a bajban megsegít,
semmi nem választ tőle el.


Refrén:
Mert Ő a Jó Pásztor,
hatalma végtelen, megőrzi az életem.
Mert Ő a Jó Pásztor, hatalma végtelen,
nem félek ha Ő velem.
Ezért hát, jöjjetek kövessük a Jó Pásztort,
legyünk az Ő juha.


2. Jöjjetek kövessük a Jó Pásztort
legyünk az Ő juha,
dicsérjük szent Nevét örökké,
mert feláldozta életét.


3. Jöjjetek kövessük a Jó Pásztort
legyünk az Ő juha,
hűs forráshoz terel engemet,
felüdíti lelkemet.

