Jöttöd várták, ó, Szentlélek

1. Jöttöd várták, ó, Szentlélek
Egy akarattal a hívek
Az első pünkösd napján.
Kit egykor az Úr megígért,
Eljöttél vigasztalóként,
Nem hagytad őket árván.
Fény nyel, Tűzzel
Áthatottad a kis nyájat,
S igazgattad,
Bölcsességre tanítottad.


2. Bennünk is gyújtsd fel tüzedet,
Kik várjuk érkezésedet
Egységben, áhítatban!
Erősödjék gyenge hitünk,
Növekedjék szeretetünk,
Időzve hajlékodban!
Késztesd néped bátorságra,
Hitvallásra, hogy tevéled
Légyen teljes, ó, Szentlélek!

