Kegyes a szeretet, édes e szó

1. Kegyes a szeretet, édes e szó,
Drágább minden szónál
Mely emberre ható.
Tisztán élt az Úr is, bűn nélkül járt,
Őbenne találom én a legjobb példát.


Refrén:
Hova hív,
Én megyek egyenest,
Hová hív,
Én megyek vele örömest!


2. Édes szeretetét megmutatá,
Mikor drága életét érettünk adá.
Kegyes a bűnöshöz, bűnt megbocsát
Őbenne találom én a legjobb példát.


3. Halld csak hívó szavát:
„Jer énhozzám!
Bűnnel terhelt
És magfáradt szívet hozván.“
Bízz Benne igazán, Ő megbocsát,
Őbenne találom én a legjobb példát.

