Kegyelmed hívott csendesen

1. Kegyelmed hívott csendesen,
lelkem formálta át,
S bár távol voltam egykor rég,
itt vagy mint hű barát.


2. Bár féllek Téged Istenem,
nem félek többé már,
Áldott a nap, a perc,
mikor kegyelmed rám talált.


Láncom lehullt, lelkem szabad,
Az életem megváltottad.
Nincs semmi más oly hatalmas,
Mint kegyelmed, mint Te magad.


3. Lenyűgöző, mit készítesz,
örökké él a remény,
Mert nap és pajzs vagy Te Uram,
kegyelmed elkísér.


Láncom lehullt, lelkem szabad,
az életem megváltottad.
Nincs semmi más oly hatalmas,
mint kegyelmed, mint Te magad.


A Föld hamar eltűnik majd,
S többé Nap sem süt már,
De az Úr, aki engem elhívott
örökre enyém lesz már.

