Kerestem az élet értelmét

Kerestem az élet értelmét, célját.
Kerestem a boldogság útját.
De nem találtam mást,
Csak újabb csalódást...
Az életem zsákutcává vált.


Az álmaim, a vágyaim, mint falak álltak előttem.
Úgy éreztem eltévedtem...
"Bárcsak segítene most valaki
A kiutat megtalálni!
Jó irányt ki tud mutatni?"


Elém jött Jézus és rám talált,
Kitárta felém áldón két karját...
Azt mondta, kövessem a lábnyomát,
Most ő vezet az útvesztőkön át.


Ha keresed az élet értelmét, célját,
Ha keresed a boldogság útját,
De terhedre van már,
Hogy annyit csalódtál,
Úgy Jézus Krisztus épp reád vár.


Ha délibábként szétfoszlottak álmaid,
Zsákutcába vittek vágyaid,
A reményt nem kell feladni,
Mert eléd áll most Valaki,
És azt mondja: "Tudok segíteni!"


Nézd, itt van Jézus, ő rád talált,
Feléd is nyújtja hívón két karját...
Fogadd el őt, mint Isten szent Fiát! -
Ő célt mutat az útvesztőkön át.


Jézus az Út, mely a mennybe fut,
Vele éltünk biztos célba jut.
Jöjj, indulj el, nincs másik Út!
Ő maga a Cél és az Út.

