Kereshet más egyéb forrást

1. Kereshet más egyéb forrást,
Hogy üdvét megtalálja;
De szívemnek más nem lehet,
Mint Krisztus üdvalapja.


2. Műved szabad igaz marad,
Nyugalom van csak nálad;
Áldott igéd erős mindég,
Ha ránk az ellen támad.


3. Kereshet sok oly üdvadót,
Akik mit-sem tehetnek,
De az igaz segély, vigasz
Csak Jézustól eredhet.


4. Az üdv maga, Ő általa
Lett a mi osztályrészünk,
Megigazít és üdvözít,
Mert Ő halt meg érettünk.


5. Keresd tehát csak Őt magát,
Egyebet félre téve.
Mert úgy sincsen, Ki segítsen;
Csak Ő, az üdv szerzője!

