Keresztednél

1.Uram, Te ismersz, látod szívem.
Ezerszer elbuktam, mégis szerettél, mindig szerettél.


Ref: Meghajlok keresztednél, itt folyt ki a drága vér
Nincs mi ennél többet ér!
Értem győzted le a sírt, megnyitottad a szentélyt,
Semmi el nem választ már!


2.Jelenléteddel körülveszel, minden időben,
Mindig szerettél.


3.Te jársz előttem, Oltalmazó,
Kezedben őrzöl, szeretsz tudom jól!


4.És ha majd egyszer lezárul szemem,
Ott állsz előttem, mert úgy szerettél, mindig szerettél


Solo: Megnyílt a menny, elvégeztetett!
A kárpit szétrepedt! 2X

