Keskeny útra lépjen mind

Keskeny útra lépjen mind


Keskeny útra lépjen mind az, aki üdv után eped,
Keskeny úton megyelőre a zarándok kis sereg.


Kar: Jöjjetek a keskeny útra boldogsághoz visz az út,
Ez ösvényen fáradt lelkünk, örök otthonába jut.


Vannak utak tágas utak, árnyasok és ékesek.
De a kárhozatba visznek, ki rajtok jár elveszett.


Fáj a szívünk hogyha látjuk a sok népet gondtalan
Járni ott a széles úton, hol a bűn országa van.


Boldog ember, ki a keskeny úton halad menny felé,
Béke üdv és örök élet tárul ilyen szív elé.

