Ki az Úrban bízott, nem csalódott még

Ki az Úrban bízott, nem csalódott még.
Első lennék én, ha szégyent vallanék.
Nem, te nem hagysz cserben, örök kőszirtem!
Megrendülhet ég, föld, a te igéd nem!


Megígérted nékünk: mind kap, aki kér;
Talál, aki keres s mindig célhoz ér.
És ki hittel zörget, ha nem lankad el,
Nálad kétség nélkül tárt ajtóra lel.


Azért merem bátran, hittel vetni rád
Minden gondom, terhem, magam s más baját:
Mindazt, ami szívem titkon gyötri még
Hisz te minden könnyem számon tartod rég.


Te vagy a hű támasz, leghívebb barát,
Fénylő Nap, ki szórja tiszta sugarát.
Éjen, halál völgyén vezet e sugár,
Oda, hol a Bárány vacsorája vár.

