Ki az Istenre dolgát hagyja

1. Ki az Istenre dolgát hagyja, És benne remél mindenkor, Azt Ő csodaképpen megtartja
Minden szomorú ínségkor.
Ki bízza magát Istenre, Nem épít az fövényre.


2. Óh, legyünk csak kis csendességben
Magunkban megelégedjünk, Várjuk Ő tőle békességben Azt, amit rendelt felölünk; Isten, kitől választattunk, Tudja, mi híján vagyunk.


3. Dicsérd Istent, járj útaiban. Tegyed híven te dolgaidat, Bízzál mennyei áldásiban, Megújítja te sorsodat.
Aki bízik az Istenben,
Nem hagyatik a szégyenben.


4.Te benned bízom, én Istenem,
Kérlek, ne hagyj el engemet, Kegyelmes szemmel nézd ínségem,
Te tudod jól szükségemet! Noha súlyos gyakran sorsom,
Reményem mégis Krisztusom.

