Ki hittel a drága keresztre tekint

1. Ki hittel a drága keresztre tekint
Szíve mennyei üdvre lel itt
Ó nézd bizalommal azért Uradat
Tehelyetted az átok alatt.


Nézd, nézd, nézd és élsz!
Ki hittel a drága keresztre tekint
Szíve mennyei üdvre lel itt.


2. Ó mért a kereszt kínos áldozata,
Ha a bűnöd nem adtad oda?
Mért folyt ki a vér a te bűnödért,
Ha nem élsz vele, mond hogy miért?


3. Sem könny sem imád bűnödért nem elég
Csak a vér veszi bűn erejét
Jöjj nézd aki téged előbb szeretett
Aki érted a fán szenvedett.


4. Ne félj mit Urad szava mond hiheted
Sehol ily béke nincs teneked
Nézd Jézusod, őt aki mindeneket
Íme érted is elvégezett.


5. Ó vedd örömest amit ő szeretett
Kegyelemben, az új szívedet
És hidd örök életed hisz hazavár
A te hű Urad otthona vár.

