Ki Jézust keresztjén

1. Ki Jézust keresztjén hittel szemléli:
Üdvhöz jön azon órában.
Azért tekints Rá!
Atyja küldte Őt ki,
Hogy éretted is meghaljon.


Refrén:
Nézd, nézd, bűnös nézd!
Ki Jézust keresztjén hittel szemléli:
Üdvhöz jön azon órában.


2. Mondd, nem hordta-é Jézus vétked súlyát,
És nem bűnhődött érted is?
Nem folyt-e ki vére?
Lásd nagy irgalmát,
Mely megment téged, engem is?


3. Siralmaid és imáid mind semmik
Az Isten békítésére;
Csak Üdvözítőd az, ki megszabadít,
S az átoktól megment vére.


4. Ne kétkedj hát többé, hanem higgyed el,
Tennivalód nincs semmi sem!
A bűnhődést Jézus érted vette fel,
Bízd rá életed teljesen!


5. Mit Jézus nyújt néked, fogadd örömmel,
Az üdvösséget Ő adja!
Még ma ragadd meg ezt erős hiteddel,
S a legjobb rész jut számodra.

