Ki lesz majd a fény

Ki lesz majd a fény, és ki lesz majd a só;
ha népem elhallgat, talán a kövek szája szól…
Ki visz majd reményt az árváknak, kik várnak Rám?


Hisz értük jöttem el, hogy életük legyen,
Hogy bűneik súlyát kereszten magamra vegyem;
Atyám még visszatart, de itt van Szellemem
Ő jött el, hogy erővel hirdesd nevem!


Hát mutasd meg nekik, hogy Bennem van remény;
Hogy az egyszülött Fiú értük adta életét
De feltámadt és él – nincs más név
Mondd, mit adjak még neked?


(Hisz) Tiéd a föld, amire lábad lép
– tiéd, csak menj, ha küldelek;
Csak higgy bennem, indulj, ne félj
– királlyá, s pappá  tettelek
(Mert) te vagy a lámpás, (s) én leszek a fény,
csak szenteld meg az életed
A világ sóvárogva vár
– hát foglald el örökségedet!

