Ki Megváltójának magát szívéből od'adja

1. Ki Megváltójának magát szívéből od'adja,
Életét a sírig vígan neki áldozhatja:
Az ily nem fél, Ijessze bármi veszély,
Mert szívét Jézusnak adta.


2. De miért rettegne az ilyen ember és félne?
Holott a hű Pásztor folyton ott van, hogy őt védje;
S ha bírja őt, Mint hatalmas
Megmentőt, Van-e így ok rettegésre?


3. Bár a sátán megkínálja őtet dicsőséggel,
De Jézusnál örök élet van számára készen!
Ha e világ Elvonja tőle magát,
Nem csüggedhet ő el még sem!


4. Reményét, bizalmát, hitét csak Jézusra teszi,
Egyedül csak Nála nyerhet mindent, - mi kell - neki,
Nincs részére Olyan kedves semmi se,
Mint a Megváltóban élni!

