Ki megy el? - hangzott fel,

Ki megy el? - hangzott fel,
A menny tele lett csenddel.
A földön az ember veszve van.
Nagy angyal sereg van de ajkuk hangtalan,
Míg egy dicső szózat így felel:
Szent Atyám el megyek,
Oda hol emberek
A kárhozatba zuhantak le.
Hagyva trónt s a mennyet,
Öltök ember testet
S megmentem az egész világot


Egy csendes éjjelen,
A kis Betlehemben,
Gyönyörű csodás fény tündökölt.
Az égi szent Király, emberi testet ölt,
A kis jászolban láthatni őt.
Hírnök lett az angyal,
Zengett szép égi kar:
Dicsőség, dicsőség Istennek,
E földön békesség, legyen jó akarat,
Boldogság, öröm az embernek!


Felséges nagy tett ez, ember hát csodáld ezt
Jézus éretted a földre jöve.
Fogadd hát örömmel a menny nagy királyát
És zárd örökre szívedbe Őt!
Ó szép szent Karácsony,
Jézus, hogy megváltson
Kisgyermek, ember es szegény lett
Hű keblét kitárván, szent élete árán
Minket Istennel ki békített.

