Ki mindennek Atyja vagy

1. Ki mindennek Atyja vagy,
tanítsd meg népedet,
Elménkbe tisztább gondolat,
Szívünkbe szentebb indulat,
Úgy hódolunk Neked!


2. Bízzó hittel, mint ők,
kik ott a szír tenger felett
hallották hívó szózatod:
Szó nélkül keljünk fel
s legott Kövessünk Tégedet!


3. Oh, Genezáreth partjai!
A békés halmokon
Ott térdelt Jézus,
Hogy veled öröklét csendjét
ossza meg Szerelme szárnyain!


4. Mély áhítat némítsa el
Ajkunk, munkánk zaját,
S míg lelkedre szent csend borul,
Oly hangtalan, mint a manna,
hull áldás esője rád.


5. Hintsd ránk nyugalmad hatalmát,
Míg tart a küzdelem,
vedd el lelkünk gondját-baját,
Isten népének szombatát
Élhessük szüntelen.


6. Lehelj lázas szívünkre
Te Hűsítő balzsamot,
Hadd halljuk minden hang fölött:
Földrengés, szélvész, tűz között
A csendes szózatot!

