Ki tett többet, mint te, értünk, hogy lejöt

Ki tett többet, mint te, értünk, hogy lejöttél Krisztusunk


1. Ki tett többet, mint te, értünk, hogy lejöttél Krisztusunk!
Segítsd bennünk lakozásod, s alázatod: koszorúnk.
Tiszta és nagy a kegyelmed, minden félő szív elér;
Bennünk, köztünk élsz, s imádunk szabadító véredér'.


2. Tépett, kuszált emberekhez jöttél, égi szeretet,
És a te szent békességed tölti be a szíveket.
A bűn terhét mind elvetted, kezdet és vég vagy nekünk,
Hitben kezdet, s hitben vég is, hogy mindig benned legyünk.


3. Jöttél hozzánk, szabadítónk, s befogadtuk életed,
Így lesz velünk mindig arcod, s nem hagyjuk el szentélyed.
Bár csak tudnál áldani mindig, s szolgálnánk, mint akarod,
S tudnánk járni és dicsérni magasztalva hű karod.


4. Új teremtés lett a részünk! Add, hogy tiszta és szabad,
Tökéletes gyermekszívvel dicsőítsünk, mint fiak.
Átváltozunk hűn szemlélve, s majd ott leszünk fenn veled;
Koszorúnkat tesszük eléd és dicsérjük szent neved!

