Kicsi gyermekként úgy vártuk a karácsonyt

1. Kicsi gyermekként úgy vártuk a karácsonyt,
A sok ajándékot, amit kaptunk,
S nem értettük igazán, hogy a legszebb ajándékot
Egy gyermek hozta el ezen az éjszakán.


Refrén:
Érettünk áldozta életét.
Érettünk hordta súlyos keresztjét.
Ő oda'dott mindent, mit adni tudott,
Az embernek célt mutatott.


S, hogy az évek teltek jobban értettük,
Hogy mit jelent nekünk ez az ajándék,
Hogy az Isten Fia szenvedett és megfeszíttetett,
Mert szeretett, mert szeretett.


Most már tudom én is miért élek,
Már nem félek átadom egész életem.
A szavak az ajkamon, örömöm, bánatom,
Mindenem csak az Övé.

