Kicsoda olyan mint Te vagy Uram

Kicsoda olyan mint Te vagy Uram


Kicsoda olyan mint Te vagy Uram? Te vagy választottak élte
S akik estek sötétségbe azok fénye vagy Jézus égi nap.


Proféta király szent lábaidnál vágyom ülni én mindenkor,
Mint Mária tette egykor hódolva Néked Legfelségesebb.


Add, hogy téged,mint hű gyermeked,lelked által ismerjelek
Szeretettben kövesselek neked mindenben szolgáljalak hiven.


Nagy alázatod,szelid alakod vessed a lelkemben mélyen
Hogy ott harag ki ne keljen te képed legyek,más nem kell neked.


S ha az éj beáll és a viharár csapkodja szivem hajóját,
Világits a homályon át s nyújtsd ki kezedet , óvd meg lelkemet.


Ha elfogy éltem , te állj melletem halál völgyén át vezess be engemet
A dicsőségbe, hogy ama napon álljak jobbodon.


Hősiességed mely vagyon éltet, érted áldozni kész legyen,
Adj énnékem oh Istenem,
Bűnöm tisztítsd el , te szent véreddel.

