Kik ezek a fehérbe öltözöttek?

Kik ezek a fehérbe öltözöttek? Kik ezek és vajon honnan jöttek?
Kezükben pálma leng, Dicséret hangja zeng.
Kik ezek és honnan jöttek?


Ezek azok, kik a nagy nyomorból jöttek, Megmosták a
Ruhájukat,otthagyták a szennyet,
A Bárány vérében gyógyforrásra leltek,
Minden bűntől megtisztultak, hófehérré lettek.


Ezért vannak az Isten trónja mellett,
Éjjel-nappal előtte örvendeznek.
Szolgálják Istenük, sátra a lakhelyük,
Trónja előtt örvendeznek.


Nem éheznek soha, nem szomjaznak többé,
Nem tűz rájuk nap heve, sem semmiféle hőség.
A Bárány hű keze terelgeti őket,
Letöröl a szemeikről minden fájó könnyet.


Ezért vannak az Isten trónja mellett,
Éjjel-nappal Őelőtte örvendeznek.
Kezükben pálma leng, dicséret hangja zeng,
Nagy örömmel örvendeznek.

