Királyi zászló jár elöl

1. Királyi zászló jár elöl,
Keresztfa titka tündököl,
Melyen az élet halni szállt,
S megtörte holta a halált.


2. Kegyetlen lándzsa verte át
Gonosz vasával oldalát;
S mely szennyet, vétket eltörölt,
Belőle víz és vér ömölt.


3. A szent igéret itt betelt,
Mit a hű Dávid énekelt;
Az Úr, halljátok, nemzetek,
Kereszten trónol köztetek!


4. Világ bűnének zálogát
Te hordoztad, te boldog ág.
Az ellenség gonosz fejét
Megváltónk rajtad zúzta szét.


5. Szentháromság, dicsérjenek
Üdvösség kútja, mindenek!
Legyen győzelmük – add meg ezt –
A diadalmas szent kereszt!

