Kis fiam ülj ide mellém

Kis fiam ülj ide mellém


1. Kis fiam ülj ide mellém
Figyeld jól amit most mondok,
Kis fiam én csak azt szeretném,
Hogy mindig jó légy és boldog
Életünk rövid e földön,
De lelkünk örökre megmarad.


Sok a baj, sok a gond itt a földön
Az idő is gyorsan elszalad.
Kis fiam még nagyon kicsi vagy,
De egyszer te is majd nagy leszel
Nem érted most még a szavakat,
De kérem később mond sokszor el.


Szent, szent, szent az Isten
Ő a világ Ura és teremtője
Dicsősége betölti a földet
És mindent mit az ember
Még nem ismerhet.

