Krisztus engem szeret

Krisztus engem szeret


Krisztus engem szeret, Krisztus engem szeret!
Az életét adta érettem; Krisztus engem szeret.


Boldog benne vagyok! Boldog benne vagyok!
Mert szívem öröm tölti be: boldog benne vagyok.


Benne bízik szívem. Benne bízik szívem.
Ő ígérte, gondja lesz rám: benne bízik szívem.


Vele győzelem vár; vele győzelem vár.
Az ellenséget leverte, vele győzelem vár.


Róla vallást teszek; róla vallást teszek.
Ő menti meg a világot, róla vallást teszek.


Várom Krisztus napját: várom Krisztus napját.
Ő akkor győztesen eljön, várom Krisztus napját.

