Krisztus: éltem,

Krisztus: éltem,


Krisztus: éltem, eljött értem s öröm nékem itt;
Vére éltet, megbékéltet s benne tart a hit.
Enni nyújtja Ő magát, minden szívnek éltet ád;
Vedd őt szívem, vedd szellemben s lénye így hat át.


Áldott Bárány! Vére árán nyertem életet
S zengi lelkem szárnyra kelten ezt az éneket:
Ő meghalt s én élek már, élet nékem e halál
És a Sátán vádat itt rám, benne nem talál.


Én eltűntem s felöltöztem Krisztust, a dicsőt,
Benne élek s már nem félek megvallani őt.
Áldom Istent, az Atyát s szívem hála hatja át:
Értem adta, áldozatra, egyszülött Fiát.

