Krisztusért ifjak, előre hát

1. Krisztusért ifjak, előre hát,
Szolgáljuk hűn s igazán.
Ha Krisztusért élsz, ez boldogít,
Vidám az arc és a szív.


Refrén:
Akarsz-e élni Krisztusnak hát?
Szíved Megváltódnak ma adjad át.
Kövessük híven a nyomdokát,
Krisztust jöjj követni hát.


2. Krisztust hirdetjük minden népnek
Jelszónk legyen: szeretet.
Krisztust követni kész vagy-e már?
Tőled ma Ő választ vár.


3. Krisztusért ifjak fogjunk kezet,
Kössünk vele szent frigyet.
Álljunk meg hűen, nem árt halál,
Vár ránk dicső koronánk.

