Krisztus katonái

1. Krisztus katonái, Sorakozzatok!
A kereszt jegyében Hadba álljatok!
Krisztus a Királyunk, Minket Ő vezet,
Kövessétek folyton, Őrá nézzetek!


Fel a szent csatára,
Fel, te hű sereg!
A kereszt jegyében
Harcod megnyered!


2. Istennek egyháza Az Ő serege.
Istennek Igéje Lelki fegyvere.
Nem vagyunk szétszórva, Egy a mi Urunk;
Hitben, szeretetben Egy tábor vagyunk!


3. Krisztus katonái Fel, előre hát!
Harcoljátok bátran Végig a csatát!
S diadalra jutva, Zengjen ajkatok:
Üdv a Vezérnek, ki Győzelmet hozott!

