Krisztusi nyáj, boldog kis nyáj

1. Krisztusi nyáj, boldog kis nyáj,
Az ige mezején találja élelmét.
Krisztusi nyáj, boldog, kis nyáj,
Issza az élet friss vizét.


Csodásan élek a jó Pásztornál,
E világ csalfa, múló örömöt kínál.
Csodásan élek a jó Pásztornál,
Lelkem sok vidámságát leli Jézusnál.


2. Ha támad rám az ellenség,
Az ige mezején csak étkezem tovább
Szívembe Ő kitölti még,
Szelleme drága olaját.


Csodásan élek a jó Pásztornál,
Szavára visszavonul tőlem a halál.
Csodásan élek a jó Pásztornál,
Ő nála lelkem biztos védelmet talál.


3. Vezet az út, halál völgyén,
Pásztorom,
Te adsz ott is vigaszt, új erőt.
A gonosztól nem félek én,
Tudom, vessződ elűzi őt.


Csodás az élet a jó Pásztornál,
E földön minden napom újra az övé.
Csodásan élek a jó Pásztornál,
Dicsőült otthonában lakom örökké.

