Krisztus visszajő retteg majd a föld

1. Krisztus visszajő retteg majd a föld,
Akkor minden szem látni fogja Őt.
Népe ujjongva, bátran felnézhet
Mások rémülten, sírva rejtőznek.


Ref.
/: Mondd csak mit hozd majd :/4x
Várom jöjjön el teljes fényével
Hozza várva várt égi jutalmát
Isten dicsőséges országát.


2. Angyal ezrek közt látja hitszemünk
Üdvözítőnket jönni érettünk,
Halljuk hangját is éppen ezt mondja:
Itt a szenteknek boldog jutalma.


3. Gyorsan készüljünk míg a kegyelem
Le nem jár s a vég nem jő hirtelen!
Most az egész menny már csak minket vár,
Készen legyünk hát, Jézus jöjjön hát!

