Krisztus szent név,el nem halkul, mindörökr

Krisztus szent név,el nem halkul, mindörökre megmarad;


1. Krisztus szent név,el nem halkul, mindörökre megmarad;
Ez a szent név nyugalmat hoz, békét s jókedvet is ad.
Minden szívnek szól áldása mindnek itt ki bűnben él,
Hívja őket gonosz útról, s viszi az Isten felé.


Refr.: Krisztus szent név, nékem drága, rá van vésve szívemre,
Megmentőmnek légyen hála, mert Ő vált az üdvömre.


2. Krisztus szent neve ragyogjon messze földön s tengeren,
Bátorságot, támaszt adjon, s zengje népe szüntelen.
Tűnik szent nevétől egyre, mind, mitől a szív beteg,
Győz a bűnön véle telve mind, ki áldja e nevet.


3. Krisztus szent neve sugárzik, fénye nő, ha jő az éj.
És Ő fényt hoz a léleknek, ha legmélyebb éjben él.
Majd mikor e föld is megég, s nap sem lesz az ég alatt,
Ez a szent név tovább csendül, s el nem múló fénye lesz.

