Krisztus az égi szép tündökl? fény? név,

Krisztus az égi szép tündöklő fényű név,


1. Krisztus az égi szép tündöklő fényű név,
Legszentebb nékem itt e föld ölén.
Benne van irgalom, őróla zeng dalom,
Ha őt magasztalom; ragyog felém.


2. Az élet száz veszély, én lelkem, mégse félj,
Míg Ő hord karjain, hű Mestered.
Elhagynak emberek, mit árt, ha Ő veled?
Töröld le könnyedet, az Úr szeret.


3. Akaratát nekem mutatja szüntelen,
Meglátni bár tudnám mindig híven;
Alázattal tele hadd merüljek bele,
Mert éltem nélküle oly idegen.


4. Megtisztít teljesen, megszentel,
Hogy legyen fényéből fénysugár az életem.
Míg sötét éjen át a lelkem otthonát,
Az Úrnak fényhonát elérhetem.

