Kéne már egy új tavasz

Kéne már egy új tavasz,
Egy szebb és jobb világ,
Hol gyermekhangok nyomják el a fegyverek zaját.
Hol nincs könny, fájdalom,
Ne gondold, hogy álmodom!
Új világ virrad ránk egy hajnalon!


Egy új világ, egy szebb jövő,
Emeld fel arcod, kételkedő! /x2


Tégy, hogy ne legyen ez álom,
Béke legyen a világon, tárd ki szíved a reménynek,
Legyen új föld és új ég!


Sok millió koldus-szívet hord hátán a föld!
Millió szem csillogása fénytelenné tört!
Nincs remény gondolod, a változást csak álmodod,
Csüggedők hangja szól, de tudod jól: Egy új világ…

