Két hű szív, két hű szív ma útra kél

/: Két hű szív, két hű szív ma útra kél,
Egy lesz az út és egy a cél:/


Legyen áldás az úton, amit ma kezdesz el,
legyen veled az Isten, kérjük, kísérjen el
kérjük, oltalmazzon meg, és adjon néked erőt
útadon vezessen, formáljon, szeressen,
legyen a te őriződ.


Legyen áldás az úton, amit ma kezdesz el,
öröm kísérjen végig, amíg úton leszel!
legyen boldog éltetek, és mindig az övé!
szívünkből szeretünk, imában kísérünk,
éltetek célja felé!


Kétféle életút lett ma eggyé
Két áldott koszorút teszünk Urunk elé,
Ő drága szent keze fonja egybe majd,
Őbenne két élet most egy virágot hajt


Békesség néktek, szól most Jézus lágyan
Egyekké lesztek e földi léten át,
Kétféle életút lett ma Egy kedves csónak indul el ma, álmodozva csendesen
Mirtusz ággal, bokrétával útra kelnek ma estelen,


Kedves csónak indulj, indulj,
áldott boldog révbe el,
Búcsúcsókunk forró vágyunk,
/: veletek most útra kel.:/

