Két rózsát láttam nyílni a Golgota hegyén

Két rózsát láttam nyílni a Golgota hegyén


1. Két rózsát láttam nyílni a Golgota hegyén
Az egyik mint bibor,
A másik mint hófehér.
Virulnak égi bájban
s illatjuk elborít.
Tudod? Susogja lágyan
Mi történt egykor itt ?


Kar.:
Piros,virág,fehér virág
De jó nekem figyelni rád
Mert értem is ömlött a vér
A kínos kereszt tövén.


2. Az Úr örök szerelmét dícséri a piros
Vérén vett győzelmet, bűn és halál felett
A hófehér virágon szent tisztaság pihen.
Mely Jézusról világol
Csak teljes fényibe.

