Két tanítvány ment

1. Két tanítvány ment
Szomorú szívvel Emmaus felé,
Ekkor jött Jézus, hozzájuk lépett,
Mindent betöltött a fény.


Refrén:
Maradj velünk hiszen már este van,
Maradj velünk, ó, Urunk.
Maradj velünk hiszen lement a nap,
Maradj velünk Urunk.


2. Őrző kegyelmed kipróbált szikla,
Megtartja életünk,
Ezernyi bajból van szabadulás,
Az Úr segít majd nekünk.


3. Uram az utat amelyen vezetsz
De sokszor nem értem,
Mégis azt kérem, ahogy akarod,
Mindennap csak úgy legyen.


4. Ha sötét gondok gyötrik a szíved,
Letenni nem tudod,
Engedd, hogy Jézus beszéljen veled,
Kegyelme reád ragyog.

