Kézbe kapjuk minden védő fegyverünk

1. Kézbe kapjuk minden védő fegyverünk,
Dicső Jézus, Zászlós urunk, követünk;
Harc hevében hősen álljuk meg helyünk,
Nem hátrálunk halálig!


Dicsőség, dicsőség, hatalom, hatalom!
Az Úrnak, az Úrnak,
Mostan és mindörökké!
Jézus lobogója alatt harcolunk,
Kánaánba hittel, bizton haladunk,
Győzedelmi koronát majd ott kapunk,
Nem hátrálunk halálig!


2. Bűnös lelkek mindig hozzá jöjjetek,
Vétkeinket Jézus vére törli el,
Fővezérünk Jézus, benne bízzatok,
Kövessétek mindenkor!


3. Kérünk Urunk segíts a küzdelmünkben,
Adj kitartást erőt a mi szívünkben,
A jutalmunk hála menyben készen van,
Miénk lesz a korona!

