Könyörülj rajtam, irgalmas Isten

Könyörülj rajtam, irgalmas Isten
Kegyelmed szerint, töröld el álnokságomat
Tisztíts ki engemet, vedd le bűnterhemet
Vétkeztem ellened én Istenem.
Rejtsd el orcád Uram az én sok vétkemtől,
Töröld el minden álnokságomat
És moss meg engemet,
Hogy hófehér legyek.
Bocsásd meg vétkem, én Istenem.


Hadd örvendezzen csontjaim melyeket
Összetör, de meg is gyógyított kezed.
Ó nyúlj le lelkeddel és töltsd be szívemet,
Hogy ajkam zengjen dicséretet.
Hálát adok, mert te levetted terhem
Bűnbánó szívet nem veted Te meg,
Mert szívem elfogad.
Kegyelmed rám ragyog
Ha tied vagyok én Istenem.

