Körülötted élnek emberek,

Körülötted élnek emberek,
Kik nem értik meg lelkednek baját.
A gondok százai, mint sötét fellegek
Váratlanul törnek mindig rád.


De a felhőket elfújja a szél,
Újból kék színben tűnik fel az ég.
Ez a Nap, szerte szét
Szórja meleg sugarát
/: Ugye jó, hogy ingyen ragyog rád :/ 2x


Sötét lesz a felhőktől az ég,
Sötétségben járni nem lehet,
De van egy drága nap és hogyha akarod,
Beragyogja fájó szívedet.


Mert a felhőket elfújja a szél,
Újból kék fényben tűnik fel az ég.
Az a nap amely ingyen
Szórja meleg sugarát,
/: Krisztus Jézus, a legjobb barát :/ 2x


Reméled, hogy holnap másként lesz
És mindennap egy ujabb csalódás,
De vigyázz, ne engedd becsapni szívedet,
Gondolj arra, van még megoldás.


Túl a felhőkön mindig süt a nap,
Beragyognak mindent a sugarak.
Hogyha Istenben bízol,
Nem lesznek fellegek.
/: Újra boldog lesz az életed :/ 2x

