Közelebb Jézushoz

Közelebb Jézushoz


1. A Tied vagyok, hisz szavad mondja:
"Megbocsájtottam neked!"
Mégis óhajom folyton nagyobbul,
Nállad lenni, közelebb.


KAR:
Oh vonj engem közelebb Jézusom,
A keresztnek törzséhez
Oh vonj engem, engem közelebb Jézusom
A keresztnek törzséhez.


2. Szentelj fel hát ma Szentlelked által
A kereszt bajnokává
Amim volt nekem,Teérted adom
És e kár lesz hasznommá.


3. Oh mi édes az, ha a szív buzgón
Szerelmedbe mélyed be,
S aztán leteszi magát s mindenét
Újból szerelmedbe le.


4. Mély szeretet van, mit szív meg nem mér,
Ha nincs jó közel veled,
Nagy öröm van,amit szem el nem ér,
Ha nem látja képedet.

