Köztetek vagyok ím

1. Köztetek vagyok ím, mit se féljetek!
Ez világítja meg hitösvényemet.
Bármily sűrű felhőn átlövell e fény:
Veled leszek mindig sosem hagylak el én!


Ref.
Nem lész egyedül,
Nem lész egyedül!
Ezt ígérte Ő meg nékem:
Nem hagy sosem egyedül!


2. A virág elhervad s illatja elszáll;
A nap beborulhat, ez igazság áll.
Jézus nekem kedves, Őtet szeretem,
Mert el nem hagy soha, mindvégig lesz énvelem.


3. Hogyha éj borítja utam s vész fenyít,
Hallom, amint mondja: Csak ne félj semmit!
Majd ha mennyben látom Őtet oly közel,
Vígan ezt kiáltom: Nem hagyott Ő sosem el!

