Közel van már az a nap

Közel van már az a nap , mikor az ég s föld elmúlnak,
Nem lesz többé sötétség, sem fájdalom sem szenvedés
Örök béke s öröm vár, Jézusomnak oldalán,
Mily csodás, mily dicső lesz az a nap.


Ref: Oly csodás találkozás, mikor Jézus előttem áll,
Fénylő arcát nézhetem, és rám ragyog a kegyelem.
Nyújtja átszegzett kezét, vezet új hazám felé,
Mily csodás, mily dicső lesz az a nap.


Nem lesz bánat és gyász, terhet nem viszel tovább,
Nem lesz kínzó fájdalom, könny sem lesz az arcodon.
Őt dicsérjük szüntelen, ki értünk halt a kereszten,
Mily csodás, mily dicső lesz az a nap.

