Küzdelmes útjain

1. Küzdelmes útjain az életnek
Sok Lélek elfáradt már,
Sötétben bolyongó embereknek
Te légy a reménysugár!


Refrén:
Ó, bár az éltem hadd lenne áldás,
Mint csillagfény, oly ragyogás.
A néma éjből így száll fel imám:
Szent Lelked áraszd reám, jó Atyám!


2. Hirdesd a Krisztus nagy szeretetét,
Mondd el, hogy Ő megbocsát,
Mások úgy fogadják hű kegyelmét,
Ha élted jó bizonyság.


3. Amit az Úr adott, adjad tovább,
Szeretve szolgálj, mint Ő,
Támogasd azt, aki szükséget lát,
Dolgozz, míg Urad eljő

