K?szirt a pusztán, te jó oltalom,

Kőszirt a pusztán, te jó oltalom,


Kőszirt a pusztán, te jó oltalom, árnyadba rejtve én megnyughatom.
Légy üdvözölve te hű menedék, kőszirt a pusztán, szívem visz feléd!


A szívem visz feléd, a szívem visz feléd.
Kőszirt a pusztán, kőszirt a pusztán,
Kőszirt a pusztán, a szívem visz feléd!


Kőszirt a pusztán, vezércsillagom, fényed vezérel a keskeny úton
Érzem az Úr közel és ez elég, kőszirt a pusztán, hitem von feléd!


Kőszirt a pusztán, mily boldog vagyok, rám az örömnek a napja ragyog.
Friss üdítő vizet adsz te nekem, kőszirt a pusztán, tebenned lelem.


Kőszirt a pusztán, én Üdvözítőm, nincs ki szeressen így ennyire hőn.
Árthat-e bárki? Az üdv az enyém, kőszirt a pusztán, te lettél enyém.

