La Golgota pe cruce

La Golgota pe cruce


La Golgota pe cruce, un scump izvor avem,
Ce tuturor ne-aduce iertare, dacă vrem.
Acest izvor șoptește: "O, vino fiu pierdut,
Căci Domnul te iubește,
nu-i vreme de pierdut!"


Vezi, Isus murind pe cruce
A dat pentru oricine
Iertare de orice păcat;
Ea e și pentru tine!


Azi lanțul de păcate te ține strâns legat,
Și cugetu-ți se zbate, de remușcări purtat.
Dar sângele ce curge din rana lui Isus
Pe tin' te poate smulge,
ducându-te-n cer sus.


Ah, vino, deci, îndată, voința-ntreagă dă-I,
Căci El de tot te scapă, de-ntunecate căi.
Și-atunci în fericire în veci cu El vei fi,
Iar scumpa Lui iubire oricând te va-nsoți.

