La masa iubirii

La masa iubirii


La masa iubirii credința ne-a strâns,
Iar pâinea și vinul pe Tine Te-arată,
Cum Tu Te-ai lăsat,
pentru noi,să fii prins,
Isuse, spre jertfa din veci așezată!


Îți mulțumim, Îți mulțumim,
Isuse-adevărata Pâine!
Cu viața Ta noi ne hrănim,
Acum și-n fericitul Mâine!


La masa iubirii noi astăzi venim,
Cu Duhul pătrunși de prezența-ți divină,
De jertfa-ți eternă adânc ne-amintim,
Iar doru-i la Nuntă ce-ai spus c-o să vină!


La masa iubirii, curați ne-așezăm,
Trăind unitatea cea dulce și vie,
Și toți mulțumirea ca jertfă Îți dăm,
De tot ce în Tine avem pe vecie!

