La miezul nopţii va veni Isus

1. La miezul nopții va veni Isus cu pas domol Și vai de cel cel va găsi Pierdut cu suflet gol! O, lumea asta de nevoi Cum a orbit acum Crezând că lumea de apoi Antârziat pe drum!


2. În tot ce faceți să purtați Al veșniciei gând; Pe Domnul sfânt săL lăudați, Căci va veni curând. Din somn treziți-vă, sculați, Căci vă pândesc dureri Și unul pealtul văndemnați La sfinte privegheri.


3. Fii gata, pregătit oricând, O clipă nu dormi, Căci, iată, vine Mirele, Răsplată vei primi! Isus va sta ca Împărat În slavă judecând. O, suflet, ține-te curat, Căci poți cădea oricând.

