La ora noastră biblică

1. La ora noastră biblică Venim toți bucuroși, Al Domnului Cuvânt Primim în inimă voioși; Doar Cartea Sfântă, Biblia, Nenvață azi cum să iubim Pe frate, soră și părinți, Pe toți săi prețuim.


Refr.
Imn de slavă să cântăm Și pân’ la cer săl înălțăm. Cu Osana, Aleluia, Glorie săI fie Mielului!


2. Din inimă noi mulțumim Acum lui Dumnezeu, Lui ne rugăm și Îl iubim, Urmând Cuvântul Său. Când vom ajunge oameni mari, Lucrând, luptând peacest pământ, Șiatunci să ne conducă El Cu brațul Lui cel Sfânt.


3. O, ce frumos e să privim La chipul lui Isus, Să ne lăsăm conduși de El, Păstorul bun nespus! Deacum cunoaștem vocea Lui, Citim, cântăm și ne rugăm. O, Doamne, ce măreț va fi În ceruri să intrăm!

