La-acele țărmuri, dincol' de râu

1. La-acele țărmuri, dincol’ de râu,
O, ce frumoase locuri văd eu,
O ceată mare de-a sfinților,
Îmi pare c-aud cântarea lor.


Refren:
Vino acasă, vin’ acasă!
A lor chemare așa sună,
Ei te așteaptă-n strălucire,
Vin’ dar acasă cu grăbire.


2. Părinții-așteaptă după copii,
Colo-n mărire, pân’ vin și ei!
La revedere s-or bucura,
Unii pe alții s-or saluta.


3. Frații mei s-au dus înainte,
Acum din cer semn îmi fac mie,
Ce glorioși sunt și ce frumoși,
Ei mă așteaptă cu toți voioși.


4. În patria-mi acasă doresc,
Acolo unde toți mă iubesc;
Mântuitorul loc mi-a gătit,
Vin’ dar-cu mine, fii fericit.

