Lakomára jöjjetek, jöjjetek mindnyájan

Lakomára jöjjetek, jöjjetek mindnyájan


1. Lakomára jöjjetek, jöjjetek mindnyájan
Ékesen öltözzetek ünnepi ruhában
Vacsorára készen vár már
Nyájasan int a király
//: Üdvözöltek, üdvözöltek
Nálam nyugodalom vár.://


2. Jöjjetek hisz kész immár örök üdvössége,
Óh mily drága volt az ár melyet szerzett néktek
Értünk ment Ő a halálba
Szeretet nem fogadta
//: Ingyen adja, ingyen kapja
Kegyelmét ki érte ad.://


3. Jöjjetek mert kész immár
Ne habozzatok
Bűnöknek fertőjében miért álmodoztak
Halld a szorgos hírnök hangját
Közel, távolban hogy int
//: Siessetek, ne késsetek
A frigy lakomájára.://

