Lamm, das geschlachtet

Lamm, das geschlachtet, Dich bet ich an
in meiner Ohnmacht, die nichts, gar nichts kann,
Du, meine Starke, und Du, mein Licht,
in Dir hab alles ich, was mir gebricht!
In Dir hab alles ich, was mir gebricht!


Lamm, das gesieget, in Dir allein
kann ich auch Sieger in Ewigkeit sein!
Mit Dir gekreuzigt, leb ich in Dir;
Frieden und Freiheit gibst Du, Jesus, mir.
Frieden und Freiheit gibst Du, Jesus, mir.


Lamm, das gekrönet, Lamm auf dem Thron,
Dein bin ich ewig als Frucht und als Lohn!
Auf Deinen Wegen lass gehn mich hier,
hier schon wie droben einst folgen nur Dir.
Hier schon wie droben einst folgen nur Dir.

