Laud numele Tău Isus

1. La început a fost Cuvântul
Și Cuvântul S-a întrupat!
Gloria Sa nemărginită
Printre noi s-a arătat!


Refren:
/: Laud numele Tău Isus! :/
Ești al meu Rege înălțat!
Laud numele Tău Isus
Ești Mielul ce-a fost străpuns!
/: Laud numele Tău Isus,
Al slavei Rege! :/


2. Iar pentru a fi în veci cu Tine
Printre oameni ai umblat!
N-ai renunțat nicicând la mine,
Te-ai smerit să fii înălțat!


Ești Domnul meu, ești Tatăl meu!
A Ta lucrare e desăvârșită
Până la capăt ne-ai iubit.
Viața domnește, iar moartea e-nvinsă,
Isus Hristos a biruit!


Orice putere, orice domnie,
Domnul meu toate le-a zdrobit!
Din a Sa cruce, curge iubire,
Viață prin El eu am primit!

