Legkedvesebb életemben az a nap

1. Legkedvesebb életemben az a nap,
Mikor Jézus Téged megtaláltalak!
Azóta oly boldog vagyok, nem félek,
Mert veled a mennyország az enyém lett.


Ref.
Ó jöjjetek, fáradt lelkek,
Nyugalmat csak nála leltek,
Boldog a szív, ha megtelik
Jézus szerelmével már itt.


2. Drága Jézus mikor megtaláltalak,
Azt ígértem, hogy soha el nem hagylak!
Mégis most az életemben azt látom,
Mit fogadtam hiányosnak találom.


3. Üdvözítőm szeret engem, megmentett,
Énértem a Golgotán elvérezett!
Sebeiben meggyógyulok teljesen,
Ott a mennyben Jézusnál van a helyem.


4. Boldogságot itt e földön nem találsz,
Jézus nélkül mindhiába is próbálsz!
Tekints rá, ki szeretettel felkarol,
Ott a mennybe Jézusnál megnyughatol.

