Legyen szívünk mindig vidám

1. Legyen szívünk mindig vidám,
És hálával folyton telt:
Gyermekinek szólít minket
Atyánk, ott a mennyben fent.


Refrén:
Zengjünk hálát vídám szívvel,
Áldjuk a mi Istenünk!
Járjunk útján élő hittel,
Boldog lesz az életünk!


2. Isten hordoz atyás kézzel,
Megóv minden baj között;
Kegyelme oly bőven adja
Szívünknek az új erőt.


3. Hogyha Tőle elfordulunk,
Éj sötétje vesz körül;
Ösvényünk többé nem biztos,
Lelkünk többé nem örül.


4. Ám virul az igaz folyton,
Útján mindig fény honol,
Szolgáljunk hát Jézusunknak,
S lelkünk bűnre nem hajol.

