Legyen szívünk mindig vidám, hálatelt az Úr

Legyen szívünk mindig vidám, hálatelt az Úr iránt


1. Legyen szívünk mindig vidám, hálatelt az Úr iránt;
Gyermekinek szólít minket mennyben lakó jó Atyánk.


Refr.: Minden napon vidám szívvel dicsérjük az Úr nevét;
Boldog örömteli szívvel járjuk életünknek ösvényét!


2. Isten hordoz, áldott kézzel, hitharcunkban megsegít;
Kegyelméből megtart minket, győzelemre lelkesít!


3. Hogyha kezét elengedjük, éj sötétje vesz körül,
Bizonytalan minden léptünk, szívünk többé nem örül.


4. De a hű szív egyre vidul, életútja mindig fény;
Szolgáljunk hát hű Urunknak, követve őt ösvényén!

