Legyen a szíved legyen a lelked

1. Legyen a szíved, legyen a lelked
Kegyelemmel megtelve,
Hogy Megmentődnek, Üdvözítődnek
Legyen nálad állandó helye.


Refrén:
Örömmel énekelj,
Zengj az Úrnak lelkesen,
Ha szíved már Jézusé!
Ó mily dicső, mily szép,
Mily boldog, aki Jézusé!


2. Örömben, bajban, csendben és zajban,
Kövesd Jézus lábnyomát,
Törj elő bátran a hit harcában,
Egy dicső jutalom vár reád.


3. A jaj megszűnik, minden baj tűnik
Ha az Úr elé lépünk,
Szenvedés múltán a mennybe jutván
Ott Jézussal örömben élünk.

