Lehet súlyos a napnak terhe

1. Lehet súlyos a napnak terhe,
Lehet rémes a hosszú éj,
Kinek Jézusban bízik lelke
Az ajkán ének kél.


Refrén:
Oly csodás Megváltó Jézus,
Szívünk Néki zeng új éneket!
Mert megváltást, győzelmet, üdvöt hozott,
Szívünk Néki zeng új éneket!


2. Lehet nagy és nehéz kereszted,
Lehet sok a baj és csapás,
A nagy Megmentő segít néked,
Szeret, mint senki más.


3. Lehet gond, vagy a bánat kínoz,
lehet veszteség, próba ér,
Jézus minden terhet leoldoz,
Mert értünk ontott vért.


4. Lehet elrontott, bűnös élted,
Lehetsz tévelygő, elveszett,
Isten néked is nyújt kegyelmet,
Mit Jézus szerzett meg.

