Lehullott a Jézus vére a nagy keresztfa tövé

Lehullott a Jézus vére a nagy keresztfa tövére


Lehullott a Jézus vére a nagy keresztfa tövére
Drága látos szent testéből ott mélységes sebeiből.


De a földön nem marada,mint piros rózsa kinyilla
A szent angyalok felszedték, alázatosan tisztelték.


Monda Jézus az angyalnak,vidd fel mennybe szent Atyámnak
Mond meg keresztfáról kűldöm, fogadja kedvesen tőlem.


Nincs már hátra csak egy óra, elvégződik a nagy munka
Kifogy a keserű pohár mely világ kezdetétől áll.


Szívét nyomja bánat,ború, Szent fejét tövis koszorú
Értünk nyitott öt sebeket, szent vére folyt a kereszten.


Hála,hála,halleluja, nincs a Sátánnak hatalma
Mely rabláncon tartott fogva,de meg vagyok szabadulva.


A Golgotai seregben Jézus kiált a kereszten,
Én Istenem,én Istenem,miért hagyál így el engem.


Hála,hála az Atyának,értünk szenvedett fiának
Hála,hála a Léleknek,Szent Háromság egy Istennek.

