Lelki próbáimban, Uram, légy velem,

Lelki próbáimban, Uram, légy velem,


Lelki próbáimban, Uram, légy velem,
El ne tántorodjék tőled életem.
Félelem ha bánt, vagy nyereség kísért,
Tőled elszakadnom ne hagyj semmiért!


Ha e világ bája engem hívogat
Nagy csalárdul kínál hitványságokat:
Szemem elé állítsd szenvedésidet,
Vérrel koronázott, szent keresztedet.


Tisztogass bár bajjal olykor engemet:
Kegyelmeddel szenteld szenvedésemet;
Bár e test erőtlen, te oltárodon
Keserű pohárral, hittel áldozom.


Ha a test már fáradt s hanyatlik erőm
A lelkem nem csügged, várok figyelőn
Vágyakozó szívvel várok rád Uram,
Mert tudom, hogy nálad vár a jutalmam.

