Lelkem vágyik utánad

Lelkem vágyik utánad
Ott az otthonom, ahol Te vársz.
Az asztal mindig terítve nálad
Vándorló életem hazatalált.


És látom már, amit szem nem lát
Új világ tárul fel, kegyelmed formál át.
Új ember lehetek Jézusban, lelkem fellélegzett
Tudja hogy otthon van.


Lelked betölti egész lényem
Arcod mint a nap ragyog rám
Szerelmed az én gyönyörűségem
Semmi sem választ el tőled többé már.



Itt már nincs korlát, rohanok hozzád
Sorsom révbe ért, megbocsájtottál
Minden újjá lett, Jézus megmentett
És csak éneklem; hazaérkeztem. 

