Lent a Via Dolorosán

Lent a Via Dolorosán,
Jeruzsálemben történt;
Egy férfi vitte súlyos keresztjét.
Körülállta őt a nép, az embert,
Akit halálra ítélt.


Jézus testén vérző sebek,
Korbácsütés nyomai,
Koronája vétkeink tövisei.
Minden lépést értünk tett,
Így bűneinktől szabadított meg.


Lent a Via Dolorosán,
Minden fájdalom útján
Isten Fia feláldozta önmagát.


Végtelen nagy szeretettel
Vállalta érted, értem,
Lent a Via Dolorosán,
A halált, ó, a halált.


Ő megtisztított, új lelket adott,
Vére által egy új életre hívott,

