Lesz majd egy nap

Lesz majd egy nap


Lesz majd egy nap amely után csak emlékem él itt csupán
Engem Jézus elvisz oda hol nincs halál soha.
Oda ahol nincs hervadás,nincs fájdalom,könnyhullatás
Csak boldogság élet öröm,örök lesz gyönyöröm.


Lesz majd egy nap,végzem harcom,győzelemtől ragyog arcom
Nem borítja a szégyenpír szemem könnyet nem sír.
Bűn,szenny hozzám már nem tapad, Leszek tiszta, dicső, szabad.
Mindezt Jézus teszi velem, Ó mily nagy kegyelem.


Lesz majd egy nap telve fénnyel, Nem váltja fel azt az éjjel
Kezem égi lantot ragad ajkamon dal fakad
Méltó vagy ó Drága Bárány, Ki megváltál vére árán
Hogy végy hálát tisztességet örök dicsősséget.

