Lesz egy nap amikor

Lesz egy nap amikor


Lesz egy nap , amikor, mind kik Isten választottai
Dics himnuszt fogunk majd eggyütt zengeni
Az a nap már nincsen messze készüljetek mindnyájan
Mert a bárány mennyegzője készen van.


Kar:Mily gyönyörű lesz az, ha Jézus megjelen
Az Ő népe eggyütt lesz a mennybe fent
Ott leszel e te is a dicső ünnepen
Légy hát kész ha Jézus jön hogy elvigyen.


Majd ha földi életednek vége lesz boldog leszel
Igazságnak koronáját nyerted el
Siess hát míg le nem jár e kegyelemnek ideje
El ne múljon életed egy percre sem.

