Lobpreiset unsern Gott

Lobpreiset unsern Gott, singet ihm ein neues Lied,
der uns aus aller Not in seine Liebe rief!


Freuet euch, ich komm mit Macht und Herrlichkeit. Blikket auf
und glaubt, mein Tag ist nicht mehr weit. Ich komm.


Er hat uns selbst gesagt: Der Vater hat euch lieb.
Darum seid unverzagt, stellt euch auf meinen Sieg.


Wer meiner Kraft vertraut, wird meine Wunder sehn,
und meine Herrlichkeit wird allezeit mit ihm gehn.


In der Welt, da habt ihr Angst, doch ich habe sie besiegt!
Wer meinem Namen traut, der ist es, der mich liebt.


Meine Freude sei mit Euch, auch in Dunkelheit und Streit.
Und meine Siegesmacht führt euch in Herrlichkeit.

