Locaș ceresc eu am aflat

1. Locaș ceresc eu am aflat,
Prin Isus mi l-am câștigat.
Acolo veșnic este zi,
Acolo noapte nu va fi.


Refren:
O, sfânt locaș, al meu sălaș,
La șărmul tău mă aflu eu.
Privesc ‘nainte peste mări,
Oraș frumos observ în zări;
Cu străzi de aur ce nu trec,
E țara mea spre care merg.


2. Eu sunt condus de-al meu Isus,
Și fericit mă simt nespus,
Mă duce mâna Sa, nu pier,
Prin locuri sfinte către cer.


3. Acolo pomii înfloresc,
Parfumul lor ei răspândesc,
Și apele acolo-s vii
Și floricele-s pe câmpii.

