Lásd ő jön

1. Most Illés napjait éljük
és hirdetjük az Úr szavát.
Ma Mózes szolgád napja virradt újra,
és Igazságod végre helyreáll.
Bár e nap próbákkal terhelt
éhség van, sötét és harc,
de hangunk kiáltja a pusztákon át:
"Készítsétek el az Úr útját"


Ref.
Hát lásd, Ő jön fenn a felhőkön,
ragyog, mint a nap, ha kürtök hangja szól,
dicsérd Őt, az ünnep éve van,
és Sionról jön el a Megváltó!


2. Ezékiel napjait éljük,
a száraz csontra ismét hús kerül.
Ma Dávid szolgád napját látjuk újra,
a dicséretnek új templom épül.
Új aratás napja jött el,
a mezők már fehérlenek.
És mi, mint a szőlőskert munkásai,
az Úr Igéjét így hirdetjük ki:


/: Nincs senki Hozzá méltó,
Nincs senki Hozzá méltó,
Nincs senki Hozzá méltó,
Nincs senki Hozzá méltó! :/

