Lássad, itt az életem, itt e szív, tiéd legyen

Lássad, itt az életem, itt e szív, tiéd legyen!
Vedd időmet, Mesterem, mind tenéked szentelem.


Itt a kéz, te készítsd fel s szolgál téged hűséggel
Tedd fürgévé lábamat menni, merre küld szavad.


Itt a hangom! Használd fel s rólad, néked énekel.
Te add számba szent igéd szólni, vinni szerteszét!


Minden kincsem és javam néked szánom boldogan.
Itt erő és értelem: használd őket, Mesterem!


Terveidhez simuljon minden tervem, szándékom!
És a szívem már itt lenn trónod, templomod legyen!


Hadd szeretlek hűséggel, teljes szívem-lelkemmel!
Mindenestül hadd legyek mindörökké csak tied!

