Légy éber reggel

1. Légy éber reggel, bár felhőtlen égbolt
Vihartalan, csöndes napot ígér!
Kelhet vihar szívedben, mely a vándort
Lesújtja, míg honába tér!


Refrén:
Oh, szüntelen légy éberen,
Imádkozzál, fiam!


2. Légy éber délben, míg a földi zajban
Az ég békéje feledésbe mén!
Oh, lelj egy percet lenni egymagadban
Ima s szeretet hű ölén!


3. Légy éber este, míg csend száll a tájra,
Keresd fel égi hű barátodat!
Úgy fáj a szíve, ha hiába várna,
Ha jössz kitárt karral fogad!


4. Légy éber, ah, napod bármerre fordul.
Mert szüntelen vigyáz az ellen is.
A szentek szentjét elfoglalja orvul,
Ha égi hittel telve nincs!

