M-am hotărât

M-am hotărât să te urmez până la moarte,
Să merg cu tine până la sfârșit.
/: Nimic, nimic nu poate-a mă desparte, de tine împăratul meu iubit. :/


M-am hotărât să te slujesc, de-acum până-n vecie.
/: În casa ta, Isus să cresc și să-ți dau slavă numai ție. :/


M-am hotărât să te urmez de bună voie.
Căci mi-ai fost drag de când te-am întâlnit.
/: Chiar dacă lupta ici cu a nevoie, prin tine voi ajunge mântuit. :/


Prieten drag îți face Domnul azi chemare,
Și să te întorci acum aș bucura.
/: Căci numai este timp de amânare, primește-l pe Isus și spune așa :/

