Ma itt vagyunk hol leszünk holnap

Ma itt vagyunk hol leszünk holnap


1. Ma itt vagyunk,
hol leszünk holnap?
Bizonytalan nekünk minden nap
Sem ég sem föld értünk nem kezes,
Hogy a halál még ma nem keres.


2. Óh te álnok gonosz nemzetség
Ez az élet kín keserűség,
Előbb utóbb végünk a halál ,
Boldogok leszünk ha készen talál.


3. Mi lesz velünk ha jön a halál?
Minden ember Isten elé áll,
Jutalmat ad Isten azoknak,
Kik e földön néki szolgáltak.


4. Bárcsak minden ember megtérne!
Az Istentől kegyelmet kérne
Örök élet és dics korona
Lesz a megtérőknek jutalma.


5. Mi e földön vándorok
Jön a halál mikor nem várjuk
Nem vár soká a megtérés
El kell menni az ítéletre.

