Magas ház…

1.Magas ház, toronnyal,
Templom ez nagy ajtóval,
Vasárnap, tán telve van,
De az ajtaja olyan sokszor zárva van!


Ref: Nyissátok ki a templom ajtót
Istennek szent templomát!
Fáradt vándor betérhessen, akármikor arra jár!
Nyissátok ki a templom ajtót szíveteknek templomát!
A nagy Király, most erre jár, belépne már!


2.Nagyterem padokkal,
Középen szószék van.
Az Úr igéje hangzik onnan,
De az ajtón kívül még sok-ezer lélek van!


3.A Biblia és kereszt,
Hirdeti, üdvöt nyerhetsz!
Orgona hangja szól,
Te is az ajtón kívül bolyongsz még valahol

