Mai presus de orice

1. Mai presus de orice, De credință, deavânt, Deorice dar care biruie firea, /: Mai presus de minuni, De tării, de cununi, Mai presus de orice e iubirea! :/


2. Prin credință răstorni Munți înalți și cetăți Șiți arunci peste veacuri privirea, /: Dar în cele cerești Ești atât cât iubești. Mai presus de orice e iubirea! :/


3. Dumnezeu e măreț, Gem în caleI furtuni, Se cutremură toată zidirea, /: Dar în susurul blând Îl auzi murmurând: Mai presus de orice e iubirea!:/


4. Pregătiți-vă stânci Pentru Templul etern! Orice piatră își are menirea. /: Ce frumos va luci Templul din veșnicii Când în El ne va strânge iubirea! :/

