Mai avem puţin de mers

1. Mai avem puțin de mers pân' la ținta mult dorită, Plânsul nostru va fi șters de Lumina-n veșnicită, Plânsul nostru va fi șters, Plânsul nostru va fi șters de Lumina-nveșnicită!


2. Mai avem puțin de stat pe pământul fără pace Și în cerul minunat un etern popas vom face, Și în cerul minunat, Și în cerul minunat un etern popas vom face!


3. Mai avem puțin de dus crucea pregătirii noastre Și zbura-vom mult mai sus de tăriile albastre, Și zbura-vom mult mai sus, Și zbura-vom mult mai sus de tăriile albastre!


4. Mai avem puțin, puțin pân' la sfânta întâlnire În văzduhul cristalin cu Isus, preascumpul Mire, În văzduhul cristalin, În văzduhul cristalin cu Isus, preascumpul Mire!

