Majd ha Jézus Vére érdemében mind

1. Majd ha Jézus Vére érdemében mind
Látjuk eltörölve minden bűneink,
Majd ha mind fehér ruhába öltözünk
Oly boldogok leszünk.


Refrén:
/: Dicsőülve, halleluja! :/3x
Örök hazánkban.


2. Akkor zengünk vígan szép dicsérő éneket,
Dicshalleluját Urunknak, akiben üdvözülünk.
Áldott szent nevére térjen hála, tisztelet,
Ki megváltott minket.


3. Testünk bár e földön itt zarándokol,
Lelkünk boldogan a mennyben fent honol,
Melybe nemsokára már beköltözünk
S oly boldogok leszünk.

