Majd ha Jézus vére érdemében mind

1. Majd ha Jézus vére érdemében mind
Látjuk Őt, ki eltörölte bűneink.
Majd ha mind fehér ruhába öltözünk,
Oly boldogok leszünk!


Refrén:
Jézust áldjuk, halleluja!
Jézust áldjuk, halleluja!
Jézust áldjuk, halleluja,
Az égi otthonban!


2. Testünk bár e földön, itt zarándokol,
Lelkünk mennybe vágyik, hol a fény honol,
Oda nemsokára már beköltözünk
És boldogok leszünk!


3. Akkor zengjük vígan hálaénekünk,
Áldjuk Jézust,
akiben üdvözülünk,
Áldott szent
Nevére térjen tisztelet,
Mert megváltott minket!

