Majd ha megszólal a harsona

1. Majd ha megszólal a harsona a bűnös föld felett
És feltámad az örök lét hajnala,
Ott leszel-e te is testvér, hallod-e majd a neved
Irgalomból felolvasni általa?


/: Irgalomból igen én is, :/4x
Jézusnál leszek!


2. Tudod-e ó bűnös lélek mi történik e napon?
Ember gondoltál-e már erre vajon?
Életedről számot adni hív majd Jézus akkoron,
Kiknek megadatott minden hatalom.


3. Ó, légy hát készen ha meghallod a trombita szavát,
Mellyel jelzi az ítélet nagy napját,
Boldog az kinek a szíve minden szennytől tiszta lesz,
Ki Jézust szolgálja már e földön lent!

