Majd, ha szemtől szembe

1. Majd, ha szemtől szembe látom
Lelkem Üdvözítőjét,
Térdre hullva Őt imádom,
Ki meghalt sok bűnömért.


Refrén:
Szemtől szembe látom fényét
Túl a csillagtengeren.
Szemtől szembe nézem lényét,
Nevét áldom szüntelen.


2. Most még homály rejti arcát,
Tükör által látom Őt;
De felhozza dicső napját,
Lepel nélkül nézem Őt.


3. Gyász és fájdalom elmúlnak,
Nem lesz szenvedés, se éj.
Rögös utak kisimulnak,
Mindent beragyog a fény.


4. Ó, mily csodálatos élmény:
Szemtől szembe látnom Őt!
Áldom nagy szeretetéért
Jézust, a nagy Megmentőt.

