Majd ha általlépünk egykor

1. Majd ha általlépünk egykor a halál Jordán vizén, Ott a parton, Kánaánban teljesül minden remény. Ottan örök dicső fényben Feltűnik a drága hon S véget ér majd minden bánat, Félelem, gond, fájdalom. 


Refrén:
Ah, milyen öröm lesz az! Üdvadó, teljes vigasz! Földi szenvedés után a gazdagságnak dús hona. Édes béke, örök élet és királyi korona.


2. Ottan látjuk majd magunkat Megváltozva teljesen, Felvidítva, átalkotva, Fényben, dicsőségesen. Jézusunkhoz hasonlítunk, s arcunk csillagként ragyog, Akik velünk ottan lesznek, Mind szentek és boldogok.


3. Ott az örök szeretetnek Ereje uralkodik, A dicséret, áldás, ima Folyton folyvást hangozik. Egy az elme, egy az érzet Ellentétek nincsenek. Ezen örök nagycsaládban: Egy Atya, sok gyermekek.

