Maradj velem, mert immár alkonyul

Maradj velem, mert immár alkonyul


1. Maradj velem, mert immár alkonyul,
Az éjszakának sötét árnya hull
Aki segítne, senkim sincs nekem,
Ó szánj meg, Uram és maradj velem!


Kar.:
Tárd ki felettem áldó kezedet
S én megcsókolom rajt' a sebhelyet
Földi éj múlik, de fény gyúl a mennyben,
Halál völgyén túl is maradj velem!


2. Amint a napfény eltűnt csendesen,
Földi dicsőség s öröm elsuhan,
Mert csak múlandó minden idelenn,
Ó Te, ki örök vagy, maradj velem!


3. Minden órában vágylak Tégedet,
Nagy irgalmadat, szent szerelmedet,
Ha beszélsz hozzám, gerjedez szívem,
Uram, vigasztalóm, maradj velem!

