Marire Mielului mântuitor

Mărire Mielului mântuitor


Mărire Mielului mântuitor!
Veșnic va fi El al nostru Păstor.
Moartea cea crudă de El fu zdrobită,
Firea cea veche cu El răstignită.


Aliluia! Aliluia!
Slăvit, mărit fie Isus!
Moarte și iad El le-a răpus,
Le-a răpus, le-a răpus!


Cum alungară pe Domnul Isus,
El, ce în ceruri la Tatăl S-a dus.
Astfel și sfinții, huliți fiind în viață,
Parte au în ceruri de-o cinste măreață.


Dar în curând Domnul iar va veni,
El, Cel slăvit, cu ai Săi va domni!
Sfinții purta-vor, drept mantie, slava,
Cerul, cu ei în unire, cânta-va:

