Megbékélt szívvel, élek kis kunyhómban

Megbékélt szívvel, élek kis kunyhómban,
Az arany ezüst mind értéktelen.
Ott van a mennyben valódi lakásom
A menny honába nincs többé gond.


Hazám ott fenn van, a csillagok felett,
A menny honában, nem öregszünk meg.
Nincsenek könnyek, tökéletes minden,
A menny honában, nincs többé gond.


Nyomorúságban, nehéz kísértésben,
Nyugalmat lelek, Megváltómban én.
Örök lakásom, nincs ezen a földön,
A menny honába, örök minden.


Nem tarthat fogva már, a nyugtalanság,
Nem vagyok szegény, kedvtelen levert.
Polgára vagyok, az égi hazának,
Korona vár rám, dicső örök.

