Megfogódzom h? kezedben

Megfogódzom hű kezedben


Megfogódzom hű kezedben: vezess engem szüntelen!
Benned bízom: Uram, tiéd lelkem, testem, szellemem!


Csak a hitnek útja biztos, el nem éri ellenség.
Lássék néha éjsötétnek, mégis égi fényben ég.


A keresztről hulló napfény ragyog mindig utamon.
Így a lábam el nem téved, vezet örök irgalom.


Járjak bár a mélység szélén, rettentése bármily nagy,
Szólíts súlyos áldozatra: megremegni mégse hagyj!


Megígérted, hű Megváltóm, hogy nem árthat semmi sem.
Boldog szívvel bízom utam szent kezedre teljesen.

