Meghajlok mélyen, ím, színed előtt

Meghajlok mélyen, ím, színed előtt,
Töltsd ki kegyelmedet, öntsd ki erőd!
Előtted, Mester a porba esem,
Mindenben mindenem légy te nekem!


Mélyebben benned, mélyebben még!
Nem kell a földön semmi egyéb.
Krisztus a szívemet tárom eléd
Élet vagy nékem és nyereség!


Mélyebben, mélyebben, Uram! ezért,
Szüntelen öljem erőddel az ént!
Nem vagyok méltó, hogy gondolj reám,
Mégis meghallgatod gyönge imám.


Mélyebbre szállva visz följebb utam,
Ameddig nem érek eléd Uram!
Hordozva keresztem lábad nyomán,
Mennyei fény jön a szégyen után.

