Megkötözve voltam én, börtönöm ölén

Megkötözve voltam én, börtönöm ölén


1. Megkötözve voltam én, börtönöm ölén
Rabláncok alatt sorvadt az életem
Koldus voltam elhagyott, reményem is elfogyott
Jézus fényt szabadságot hozott nekem.


Kar.:
/: Szabad vagyok hallelujah:/
Hallelujah Jézus Krisztus megváltott
Vérző keze az áldott,
Mellyel engem megváltott,
Széjjel tépett rajtam minden rabláncot.


2. Mióta szabad lettem, testvérem hidd el nekem
Rabláncoktól szabad lenni mily dicső
Hogy a rablánc lehullt, eltemetve már a múlt
Jézus vére volt ebben a fő erő.


3. Bibliámból jól tudom, az én Jézus Krisztusom
Szeretete csodás mentő oltalom
Éneklem szeretetét, rabláncom ő törte szét
És örökre hálával magasztalom.

