Megszámlál'hatlan sok a vétkem

1. Megszámlál'hatlan sok a vétkem,
Ó, mily sokszor nem tettem jót.
Nem lehet azt elrejtni nékem,
Év végén mind eszembe jut.
Mily sokszor hideg volt a lelkem,
Uram nem hallgattam reád,
Szolgádnak kellet volna lennem,
De hűtlen voltam te hozzád.


2. Megszámlál'hatlan kegyelemben
Volt részem ez évben, Atyám!
Ó, miként tagadhatná lelkem,
Hogy oly kegyes voltál hozzám?
Mily sok a jó, mit tettél vélem!
Megszámlálását hol kezdjem?
Ha felsorolni megkísérlem,
Nem elég ahhoz életem.

