Megváltóm, oly boldoggá tettél

1. Megváltóm, oly boldoggá tettél,
Értem váltságdíjat fizettél,
Életed osztottad meg velem,
Mert Te vagy az egy igaz Isten!


Refrén:
Te vagy mindenem nekem,
Tiéd az életem,
minden napom öröme vagy,
Méltó vagy, hogy végy erőt,
Dicséretet, áldást,
És szüntelen imádást.


2. Fogadd el élő áldozatom,
Tagjaim itt vannak oltárodon,
Ajkam is ezentúl a Tiéd,
Mindenestől betölti Igéd.


3. Köszönöm, hogy megismertelek,
Zörgettél és én beengedtelek,
Régi rongyaim levethettem,
Koldus voltam, s királlyá lettem.

