Megváltóm, hallottam hangodat

Megváltóm, hallottam hangodat


Kar:
Megváltóm, hallottam hangodat
Jöjj gyermekem és járj énvelem
Jézus Krisztus a te arcodat
Keresem mindig és imádlak.


1. Ne rejtőzz el messze tőlem Uram
És ne küld el szolgád haragoddal
Biztos segítőm voltál nekem
Életnek enyhe maradj itt velem.


2. Halld meg Uram kiáltásomat
Kegyelmezz nekem jöjj mikor hívlak
Drága jelenléted boldogít
Szelíd szavadra a szívem kinyillik.


3. Taníts meg engem a te utadra
És ne hagyj letérni arról soha
Légy erős szívem és várd az Urat
Az utadon mindig ő igazgat.

