Megváltóm él

1. Megváltóm él! Halálnak éjén át
Feljött dicsőn a nap; Élet királya üdvvel
Jött hozzánk, a sírban nem maradt.
Rövid időn a sírból dicsőn feltámadott és
Abban csak keservet, kínt, szenvedést hagyott.


2. A győzelem Tiéd lett, ó Uram,
Halál, pokol felett! Te engem is
- od'adva önmagad - a mennybe felvezetsz.
Habár utam halálon és síron átvezet,
Mégis tudom, Megváltóm A célhoz elvezet.


3. Megváltóm él! - uralkodik
A menny dicstrónján végtelen.
Ott van ő most a fényességben fenn,
Nem úgy, mint idelenn; ó én is nemsokára,
Ha éltem vége jön, A földiektől válva,
Meglátom őt majd fönn.

