Megvaltom életét áldozta érettem

Megváltóm életét áldozta érettem


1. Megváltóm életét áldozta érettem,
Hogy nékem örök éltem legyen,
Bűnöm terhe alatt oly sokszor leroskadt,
Szenvedett érettem oly sokat.


Kar.:
Jézusom mindezért hálából mit tegyek
Bűnömmel Golgotára megyek,
Életem átadom,
szívem Érted dobog,
Mától kezdve a Tied vagyok.


2. És mire felértem a Golgota hegyére,
Szent teste véresre lettt verve
Kezeit helyezte önként a keresztre,
Melyekbe dúrva szeg lett verve.


3. Fiad áldozatát a bűnös emberért,
Fogadd el s tekints a váltságért,
Jó Atyánk ne reánk nekünk érdemünk nincs,
Jézusra egyedül, rá tekints.

