Megváltómtól hallottam

Megváltómtól hallottam egy kedves szót,
amely bűnbocsánatot ígérő volt:
Minden bűnöst elfogad, és megváltja azokat.
Megváltómtól hallottam e kedves szót.


Bűnös jöjj, ó jöjj velem,
amíg tart a kegyelem.
Bűnös jöjj, még ma jöjj,
bűnős jöjj hát még ma te is én velem.


Világ vágyaitól szíved messze már,
mert egy igaz békét abban nem találsz.
Minden földi boldogság csalódást hozna reád,
világ vágyaitól szíved messze már.


Majd ha egyszer szent hazámba érkezem,
akkor Jézust fogom látni odafenn.
Aranyból lesz koronám, örök élet vár reám,
majd ha egyszer szent hazámba érkezem.

