Megy a bűnös világ, kárhozat tévútján

Megy a bűnös világ, kárhozat tévútján
Nem hallja Jézus, hívó szavát: Vigyázz!
Vele együtt kíván szíved, menni talán
Gondold jól át, lelked sorsát, javát.


Vess csak számot testvér:
E világ is mit ér
Ha a lelked a bűnbe elvész: Vigyázz!
Halld meg Jézus szavát
Hívón szól még hozzád
Gondold jól át, lelked sorsát, javát


Égi dicső hazád, el is hagyhatod így
Ha a világgal hangolódsz át: Vigyázz!
Bár a Sátán csábít, ám de meg szégyenít
Itt lenn gátol, fönn meg vádol: Vigyázz!


De ha mindent eltépsz, ami földhöz köt még
És a mennybe hívó útra lépsz: Vigyázz!
Jézus rád is számít, mennybe Ő most a híd
Gondold jól át, lelked sorsát, javát.

