Megértettem Uram, megértettem Uram

Megértettem Uram


1. Megértettem Uram, megértettem Uram
Hogy a gazdag ifjúnak mit mondasz
Mert megkedvelted őt, azért mondtad
Neki, hogy egy fogyatkozásod van


Szeretetedből ítélsz
Mert szeretsz, azért megítélsz,
Hogy majd a mennybe fenn
Találkozhass velem.


2. Megértettem Uram, megértettem Uram
Hogy az embernek te mit mondasz
Csak azt hogy jöjjetek
Nyissátok ki szívetek
Hogy igazságom tiétek legyen.


Ne féljetek emberek,
Ha az Úr ítéli szívetek
Ezért azt teszi velünk
Mert szereti a lelkünk
S menyben akar találkozni velünk
S menyben akar találkozni velünk.

