Mennyből az angyal lejött hozzátok

Mennyből az angyal lejött hozzátok
Pásztorok, pásztorok,
Hogy Betlehembe, sietve menve,
Lássátok, lássátok.


Istennek fia, aki született
Jászolban, jászolban.
Ő lesz ti néktek üdvözítőtök
Valóban, valóban


Mellette ott van az édesanyja
Mária, Mária
Barmok közt fekszik, jászolban nyugszik
Szent Fia, Szent Fia.


El is mentek hát, köszöntésükre azonnal
Azonnal, azonnal
Szép ajándékot vittek szívükben
Magukkal, magukkal.


A gyermek Jézust egyenlő képen
Imádjuk, imádjuk
A Nagy Úr Istent ilyen nagy jóért
Mind áldjuk.

