Mennyire boldog és nyugodt

1. Mennyire boldog és nyugodt az én szívem
A vigasztól, mit Jézus nyújt nekem.
Csoda ez, mit elmém föl nem érhet,
Csak tűnődöm ily nagy szereteten!


Ref.
Boldog vagyok, mert Megváltóm szeret!
Boldog vagyok, mert Jézus hőn szeret!


2. Ha olykor Róla a szemem levettem,
S múlt bűneim útjára tévedtem,
Megkeresett, és folyton biztatott,
És láttam: értem könnyet hullatott!


3. Hálából most egy új éneket zengek,
Visszhangozza a hő szeretetet.
Mindenképpen hívja a veszendőt,
Hogy ajkunk együtt áldjon, Megmentőnk!

