Menváram én nékem az Úr

Menváram én nékem az Úr


Menváram én nékem az Úr
A zord viharban sziklavár
Bár csapdos a hullám vadul
Ott szívem menhelyet talál.


Kar.:
Úgy, úgy bizom az Úrban
//: Menváram Ő:// 3x
Ó Jézusom tebenned megnyugszom én
Te zord viharban sziklavár.


2. A nap hevétől oltalom
S a zord virharban sziklavár
Égi homályon fénytorony
Köd oszlató meleg sugár.


3. Szavától tenger csendesül
S a zord viharban sziklavár.
Lelkem e szirtre menekül
S nem érhet engem semmi kár.


4. Enyém vagy én Üdvözítőm
S a zord viharban sziklavár.
Te tőled jő hitem, erőm
S reám a mennynek üdve vár.

