Menyben hangzik

1. Mennyben hangzik a dicsének
Bűntől váltott lelkeké,
Száll magasztalás dicséret
Jézushoz a trón felé.


Refrén:
Nagy karének kél majd szárnyra,Ha a partra érkezünk,
„Szent vagy, szent vagy!” zeng a hála,
Áldott légy, ó, Istenünk!


2. Éji ködtől nem borítva
Szent fényesség árja hull,
Tél, halál nem jő a nyárra.
Ott örök tavasz virul.


3. Mindörökre zengve áldjuk
Fényes angyalkórussal,
Halleluja! Harsog és zúg
Meg nem szűnő háladal!


4. Földi bánat, vétek távol,
Nem lesz kétség, félelem,
Végtelen szeretet lángol
A megváltott lelkekben.

