Mert bennem Krisztus él, ? mindig megsegél

Mert bennem Krisztus él, Ő mindig megsegél


1. Mert bennem Krisztus él, Ő mindig megsegél;
Nem bánt a gond, a félelem, mert Ő jár énvelem.


2. Jó pásztor Ő nagyon és táplál gazdagon,
Dús pázsiton tart engemet s hűs forráshoz vezet.


3. Ha leszáll már az est, a sötét bánt, ijeszt
De még az éjben is tudom, hogy megtart Krisztusom.


4. Ha járok tévúton, vagy ellenség lenyom,
Az Úr szívén a menhelyem, Ő gyógyírt ád nekem.


5. Ha reá néz szemem, nincs gondom már nekem:
Az Úr engem nagyon szeret, a célig elvezet.

