Messze földön minden népek

Messze földön minden népek


1. Messze földön minden népek halljátok: örök Isten örömhírt küld hozzátok.
Nem akarja bűnben való vesztünket, Fiát küldte, hogy megváltson bennünket.


2. Szállj, örömhír, a világ négy tájára: megfizetett értünk Isten Báránya.
Piros vére hullásával megváltott, és a mennyben szerzett nekünk országot.


3. Szálljon a hír, szálljon sebes szélszárnyon; örömével, mint a galamb, úgy szálljon.
Ó! siessünk mi is vígan hirdetni, míg Krisztusban békét talál mindenki.

