Messze tájról hallatszik az üzenet

1. Messze tájról hallatszik az üzenet:
Jöjjetek, jöjjetek!
Bűnmocsárból süllyedező lelkeket
Mentsetek, mentsetek.


Refrén:
Jézus, jöjj szavadnak fényével,
Gyújts világot szerteszét,
Hogy az üdvre vágyó emberek,
Hallhassák élet igéd.


2. Hajnal pirkad, múlik már az éjszaka
Jöjjetek, jöjjetek!
Felragyog az üdvösségnek szép napja
Mentsetek, mentsetek!


3. Oly sok lélek nem találja otthonát.
Jöjjetek, jöjjetek!
Üdvözítőnk kész örömmel megbocsájt
Mentsetek, mentsetek!

