Messze fent egy hegyen

Messze fent egy hegyen áll egy régi kereszt,
Jelképe ez a szenvedésnek
E hely nékem kedves, hol a tiszta és szent,
Minden bűnösért megöletett.


Refrén:
Szívembe zárom emlékedet,
kedves vagy nékem minden felett
Míg győzve koronát nem nyerek,
Átkarollak te régi kereszt.


E kereszt melyet a világ úgy megvetett,
Csodálatosan vonz engemet.
Báránya Istennek elhagyta a mennyet,
Helyébe kínt és szenvedést nyert.


Ezen a kereszten melyen szent vére folyt,
Csodás gyönyörűséget látok.
Ott halt meg érettem üdvöt azért nyertem,
E kegyelem mily csodálatos.


E kereszthez mindig igaz és hű leszek,
Szégyenét örömmel hordozom.
Tudom, hogy majd egykor Uram haza szólít,
Dicsőség lesz az én jutalmam.

