Mi se bucură inima-n Domnul

1.Mi se bucură inima-n Domnul,
Căci puterea mea El a-nălţat
Spre vrăjmaş gura larg mi-o deschise
Cu-ajutorul Său m-a bucurat.


Refren:
Nimeni nu e aşa sfânt ca Domnul
Nu e alt Dumnezeu decât El.
Nu e stâncă aşa cum e Domnul,
Dumnezeu, Sfântul lui Israel.


2.Nu vorbiţi cu atâta-ngâmfare.
Nu rostiţi al mândriei cuvânt,
Căci El e Dumnezeu care ştie
Cântări tot ce faci pe pământ.


3.Arcul celor puternici sfăr’mat e,
Iar cei slabi cu putere-s încinşi.
Cei flămânzi au acuma odihnă,
Cei sătui, azi de foame-s învinşi.


4.Chiar şi-aceea ce n-avea pe nimeni
A primit fericită copii
Iar aceea ce-avea o mulţime
Lâncezită-a rămas fără fii.

