Mi Urunk s édes Atyánk

1. Mi Urunk s édes Atyánk,
Add nékünk szent lelkedet.
Szent Fiadért áraszd ránk
Gazdagon kegyelmedet.
Hogy tisztán megismerjük.
Te igaz törvényedet
És hamis tudománytól
Megőrizzük igédet.


2. Krisztus, ki híveidnek
küldtél mennyből szent lelket.
Kiket Atyád te benned
Választott és eljegyzett.
Öntsd ki lelked reánk is.
Buzgón könyörgünk néked,
hogy általa igédben
Ismerhessünk meg téged.


3. Vigasztaló Szent Lélek
Légy mi kedves vendégünk.
Ki sok kinccsel gazdag vagy,
lakozzál együtt vélünk.
Szólásra készíts nyelvet.
Adj tanulásra nyelvet
hajts fület a hallásra,
gyújts szívet megtartásra.

