Mi várjuk az Úr Jézust

Mi várjuk az Úr Jézust


/:Mi várjuk az Úr Jézust mikor jön:/
Mi várjuk az Úr Jézust , várjuk az Úr Jézust,várjuk az Úr Jézust mikor jön.


/:Mi repülünk eléje mikor jön:/
Mi repülünk eléje, repülünk eléje, repülünk eléje mikor jön.


/:Mi térdelünk elébe mikor jön:/
Mi térdelünk elébe ,térdelünk elébe, térdelünk elébe mikor jön.


/:Mi dicsőitjük Őt amikor jön:/
Mi dicsőitjük Jézust, dicsőitjük Jézust, Dicsőitjük Őt amikor jön.


/:Mond mit teszel te bűnös mikor jön:/
Mond mit teszel te bűnös , mit teszel te bűnös,Mit teszel te bűnös mikor jön.


/: Majd mondod a hegyeknek mikor jön:/
Majd mondod a hegyeknek, mondod a hegyeknek
Mondod a hegyeknek mikor jön.


/: Ó hegyek essetek ránk mert Ő jön:/
Ó hegyek essetek ránk, hegyek essetek ránk,Hegyek essetek ránk mert Ő jön.


/:Ó rejtsetek el halmok mert Ő jön:/
Ó rejtsetek el halmok, rejtsetek el halmok, Rejtsetek el halmok mert Ő jön.


/:Ó bűnös el ne késs mert Jézus jön:/
Ó bűnös el ne késsél , bűnös el ne késsél, Bűnös el ne késsél mert Ő jön.


/:Mi várjuk az Úr Jézust mert eljön:/
Mi várjuk az Úr Jézust, várjuk az Úr Jézust, Várjuk az Úr Jézust mert eljön.

