Mi velünk jár, mi velünk él

1. Mi velünk jár, mi velünk él
Jézus, a legjobb barát.
Jobban szeret testvérünknél,
Karja gyöngéden fon át.
Utunk sima, vagy rögös,
Szeretete örökös.


2. Mely barátunk áldozott fel
Értünk vért, vagy életet?
Jézus meghalt Istenünkkel
Minket megbékéltetett.
Nem ismer e kegyhatárt,
Jézus a legjobb barát.


3. Míg e földön élt szegényen,
Bűnösök barátja volt.
Most fönt trónol, dicsbe, fényben,
Szíve mégse változott.
A föld gyönge gyermeki
Testvérei Ő neki.


4. Fölvennék-e egy a mástól,
Mit Te tőlünk fölveszel?
Mennyit bántunk, jó barátunk,
Mégis értünk érezel;
Bár a jóért kint aratsz,
Még is hozzánk hű maradsz.


5. Adj kegyelmet, hogy szerelmed
Tudja szívünk érteni,
Oh, Te sokszor elfelejtett
Hű barát, te isteni!
Majd ha mennybe eljutunk,
Ott szeretni hűn tudunk.

