Mi-e dor mie dor de casa mea

1. Mi-e dor, mie dor de casa mea
S-ajung acolo eu aș vrea
Mi-e dor, mi-e dor de Tatăl meu
Aș vrea să-l văd pe fiul său.


/: Eu nu sunt de pe pământ
Eu nu sunt de-aici de jos
Țara mea-i acolo sus
Eu mă duc după Isus. :/


2. Aș vrea, aș vrea să ajung degrab
Să mă o-plec la piept să-i cad
Săț-i spun atunci ca-m biruit
Să-i mulțumesc că ma iubit.


3. Să plec, să plec de aici de jos
Să ajung în țara lui Hristos
Că eu aici am suspinat
Acolo voi fi mângâiat.


4. Eu simt, eu simt pe cineva
E Domnul în inima mea
Îi simt susurul lui cel blând
Îi simt fiorul lui cel sfânt.


5. Mai stai puțin, mai stai puțin
Și după tine a-m să vin
Mai rabdă până s-amplini
Cuvântul sfânt din prorocii.


6. Nu sunt, nu sunt de pe pământ
Eu sunt din oastea celui sfânt
Am ochii ațintiți spre cer
Și de necazuri nu mă tem.

