Midon beáll az este

Midőn beáll az este


1. Midőn beáll az este, bár testem összetört.
Én Jézushoz jövök midőn beáll az este
Szemlélbe a csillagos eget.
Ajkam zeng éneket midőn beáll az este.


Kar.:
Vonulj titkos kamrádba be
És tárd ki szívedet.
Mit nem mondhatsz el senkinek
Óh mond Jézusnak el.


2. És minden áldott este szívemet kitárom,
És válaszát várom imámra minden este.
Szeret engem Jézus jól tudom
Ezért imádkozom Ő hozzá minden este.


3. Mióta megismertem a drága Megváltót
És néked ajánlom reggel és minden este
Próbák fellege szakadhat rám
Meghallgatja imám reggel és minden este.


4. Hallod az éj csendjében víz szélén és mezőn-
Völgyön és bérctetőn imád hallatszik csendben.
Éjszaka is ha felébredek ajkam imát rebeg
A sötét éj csendjében.

