Mielusel divin, Dătător al iertării

Mielușel divin, Dătător al iertării!
Eu aștept, în acest ceas,
să aud doritu-ți glas:
"Pentru tine jertfit, fui pe lemn chinuit
Și lovit și zdrobit, fiindc-ai păcătuit".


Mielușel divin, Dătător al iertării!
De răspunsul Tău de-acum nu sunt vrednic nicidecum.
"Pentru tine zdrobit, cu spini împodobit,
Fui de toți părăsit, pentru tine jertfit".


Mielușel divin, Dătător al iertării!
Cu-al Tău sânge spală-mă,
curăț-a mea inimă.
"Coasta Mi s-a străpuns,
al Meu sânge-a stropit
Tot trecutu-ți de-ajuns,
ca să fii izbăvit".

