Mikor vízen mégy át

Mikor vízen mégy át, én veled vagyok
És ha tűzben jársz, nem érnek a lángok.
Ne félj azért, mert megváltottalak,
Neveden hívtalak, az enyém vagy.


/: Igazság által leszel erős, ne félj!
Nem közelít hozzád a veszély. :/


Hegyek és halmok eltávozhatnak,
De az én irgalmam veled marad.
Békességem szövetsége erős,
Ne félj, csak higgy, így szól teremtőd!


Királyi fejdísz vagy Isten kezében,
Így szólít téged: "Gyönyörűségem.
Becses vagy nékem és nagyon szeretlek.
Népeket adok életed helyett!"


Köveid malahit porba rakom,
Ékkel kirakva megalapozom.
Rubinból csinálom falaidat,
Drágakövekből határaidat.

