Mikor lehull a hó, minden oly szép oly jó

Mikor lehull a hó, minden oly szép oly jó.
Szívünk örömteli dobog, szemünkben könny ragyog.
Karácsony ünnepén fakadjon új remény,
És minden ember tudja meg, Isten nagyon szeret.


Ő adta Máriát, ki szülte szent Fiát
Egy csillagfényes éjszakán, istálló jászolán.
Csodás nevet kapott, mely mindent beragyog.
Az ő neve Immánuel, Isten sosem hagy el.


Karácsony ünnepén, légy gazdag vagy szegény,
Örüljünk együtt boldogan, mert hű Megváltónk van.
Ki adta életet, szíve szeretetét,
Hogy megmentse az életünk, és boldogok legyünk

