Mikor fáradtan dölsz le az ágyba

1. Mikor fáradtan dőlsz le az ágyra, És a legkisebb zaj is felkavar
Ha csak küzdesz és vársz, rohansz mindennap Akkor csak neked írták e dalt.
Mert van olyan hely ahol csend van, És tudd van olyan kar mely átölel,
Dobd el a gondot és figyeld a hangot, Mely mindig ott van közel.


Refrén:
Hiszen Isten szeret ezért nem bánthat senki
Mert Isten szeret mindig megvigasztal
Tudd, hogy Isten szeret nála a megtört szív is békét talál.
Hiszen Isten szeret, meggyógyítja lelked,
Mert Isten szeret és reményt ad újra,
Fogd meg kezét érezd szeretetét,
Amely örökké él.


2. Csak úgy mint parthoz a tenger
Pont úgy mint télhez a hó
Úgy Hozzád tartozunk mindannyian,
És nélküled nem is volna jó.
Ha vihar dühöng és ránk támad
Menedékházába hív
Ha rád tör az életed… már sose félj
Élő szava bátorít.

