Mikor a folyóhoz érek a nap végén

1. Mikor a folyóhoz érek a nap végén
Minden bánatomat elhagyom.
Valaki fog rám várni a folyó szélén,
S átvezet engem a Jordánon.


Refrén:
Nem egyedül fogok átmenni,
Megváltóm fog engem vezetni,
A halál völgyéből, az örök életre,
Ő fog a Jordánon átvinni.


2. Sokszor, mikor fáradt vagyok
És bánatos, elhagyatva barátaimtól,
Egy gondolat vigasztal,
S ez csodálatos
Jézus vezet át a Jordánon.


3. Jöhet bármily kísértés,
Gond és fájdalom,
Jézusom soha el nem hagyom.
Ő megtartja lelkem az utolsó napon,
S átvezet engem a Jordánon.

