Mily nagy a te neved áldott Jézus

1. Mily nagy a te neved áldott Jézus,
Nincs más szabadítóm, őrizőm.
Vágyom dicséretet zengni Rólad,
Ó, így erőt veszek minden nap.


Refrén:
Szabadságot hozott,
Bűnből feloldozott,
Jézus hozzám lehajolt.
Hozzám, oltalmam lett és támaszom,
Erős kezét fogom,
Áldom, szeretem Őt.


2. Élő békességet kaptam Tőled,
Keresztednél, ott a Golgotán.
Bűneim lemosta drága véred,
Ezért dicsér szívem és a szám.


3. Mikor Szent Szellemed átjár engem
Érzem csodás közelségedet.
Jézus, élő Istenem vagy nékem,
Neved által mindig győzhetek.

