Mily szépen zeng egy drága név a hív? szívé

Mily szépen zeng egy drága név a hívő szívének,


1. Mily szépen zeng egy drága név a hívő szívének,
Baj s félelem így eltűnik és gyógyul már a seb.


2. A sérült szívet gyógyítja és váltig élteti;
Ez manna éhes léleknek és nyugtot ád neki.


3. E drága néven épül fel, mint sziklán, életünk,
Ez pajzsunk, menedékünk itt, s nem múló kincs nekünk.


4. Ő pásztor, Krisztus, Úr, barát, pap, király, út és cél,
Az Isten drága Szentje Ő, kit szívünk most dicsér.


5. A forró szó is oly hideg őt méltón zengeni,
Majd nála mondjuk néki azt, mi őt megilleti.


6. Itt híven szóljuk kegyelmét, míg Ő elénk nem áll,
És győzünk drága nevében, mely törli a halált.

