Mindenütt a földön vágynak

1. Mindenütt a földön vágynak valami jó után,
Minden ember keresi: hol a boldogság?
Sok mindent elérhetsz, mégis üres maradhat a szív,
Ha nincs benne igazi érték,
Mely mindenen átsegít.


Ref.
A szeretet nem fogy el sosem,
A szeretet átvisz az életen.
Mindent elhisz, és remél,
A szeretet mindennél többet ér!


2. Az élet néha bonyolult, nem is mindig értem én,
De kell, hogy a szívemben ott legyen a hit, szeretet, remény,
E három dolog közül legnagyobb a szeretet
Mert mindent elhordoz, ha kell,
Sok vétket elfedez.


Ref.
A szeretet nem fogy el sosem,
A szeretet átvisz az életen.
Mindent elhisz, és remél,
A szeretet mindennél többet ér!


2. Senki nem tud úgy szeretni, ahogy az Úr szeret,
Ha elhagyna mindenki, ő megmarad neked,
Mert nem tud nem szeretni, hiszen Ő a szeretet.
Mindent elhordoz, ha kell, sok vétket elfedez.


Ref.
A szeretet nem fogy el sosem
A szeretet átvisz az életen,
Mindent elhisz, és remél,
A szeretet mindennél többet ér.


A szeretet Istene téged is elér ha nyitva a szíved, s oda még beér.
Ha nem vagy telve indulattal, gyűlölettel és haraggal.
A szeretet megtalál bárhol is legyél, csak nyisd ki a szíved és bízz benne
Ne félj, megváltozhat az életed, úgy ahogy nem is képzeled.

