Mindeddig elhozott az Úr

1. Mindeddig elhozott az Úr,
Én égi nagy Vezérem!
Mindeddig őrizett az Úr,
Megvédte szív' s kedélyem.
Mindeddig hűn vezetgetett,
Mindeddig örvendeztetett,
Mindeddig megsegített!


2. Atyám, legyen most már
Tiéd Dicséret és a hála
Atyai nagy hűségedért,
Amelynek nincsen száma.
Amíg csak élek, hirdetem:
Nagy dolgot tett az Úr velem,
Mindeddig megsegített!


3. Segíts tovább is engemet,
Segíts minden időben;
Segítsed az én ügyemet
A búban és örömben!
Segíts végül megállni majd,
Az üdvözül, aki kitart;
Segíts a küzdelemben!

