Minden évben, ha megérkezik a tavasz

1. Minden évben, ha megérkezik a tavasz,
Minden kis fán mosolygó rügy fakad.
Minden madárka új éneket zengedez,
Dicsérve Istenét.


Ref.
Ó, szép tavasz, mit Jézus nékem ád,
Örvendj szívem, hogy engem megtalált.


2. Minden napon, ha érzem Isten kegyelmét,
Mely felkarolja bűnös gyermekét.
Boldog örömmel zeng az ajkam éneket,
Dicsérve Istenét.


3. Minden ember, ha néki adja át szívét,
Jézusra bízza földi életét.
Bűnös szívéért kap egy tiszta új szívet,
És örök életet.

