Minden szerinted legyen, Uram

1. Minden szerinted legyen, Uram!
Te vagy a Mester, én az anyag.
Formálj és készíts terved szerint,
Jól esik nékem, ha szavad int!


2. Minden szerinted legyen,
Uram! Bűnös élettel szakítottam;
És mától kezdve szolgád leszek,
Szavaidra folyton figyelek.


3. Minden szerinted legyen, Uram!
Tiszta kezedre bízom magam.
A hónál mossál fehérebbre,
Kereszten kifolyt szent véredbe'!


4. Minden szerinted legyen, Uram!
Tebenned nagy a bizodalmam.
Ha Te velem vagy utaimon,
Akkor én győzök minden bajon.

