Minden szerinted legyen Uram

Minden szerinted legyen Uram


1. Minden szerinted legyen Uram
Te vagy a Mester én az anyag.
//: Formálj és készíts terved szerint
Jól esik néha ha szavad int ://


2. Minden szerinted legyen Uram
Bűnös élettel szakítottam.
//: És mától kezdve szolgád leszek,
Szavadra folyton figyelek ://


3. Minden szerinted legyen Uram
Tiszta kezedre bízom magam.
//: A hónál mossál fehérebbre,
Kereszten kifolyt szent véredre ://


4. Minden szerinted legyen Uram
Te benned van nagy bizodalmam.
//: Ha te velem vagy utaimon,
Akkor én győzők minden bajon ://


5. Minden szerinted legyen Uram
Szent igéd fénye az én utam.
//: Az vezet engem fel a menybe,
Az örök boldog dicsőségbe.://

