Mindig értünk harcolsz

1.Mindig értünk harcolsz Jézus, körülötted angyalhad
Olyan öröm tudni Rólad, hogy Te mindig győztes vagy
Kezed óv és megvigasztal, Te vagy megváltó barát
Ma is éltet kegyelmed, ezért ál - dlak!


2.Mikor nagyságod megérint, térdre kényszerít szavad
Minden félelmem eltűnik, hisz Te mindig győztes vagy
Uram, ragyogtasd ránk fényed, csodás erőd szálljon ránk
Ma is éltet kegyelmed, ezért áld - lak!


Hallelúja, Jézus győztes Úr, Jézus győztes Úr
Hallelúja, Jézus Krisztus lett a győztes Úr!


3.Te vagy örök közbenjárónk, elveszettek pásztora
Téged nem győzhet le senki, mert Te mindig győztes vagy
Te vagy Felkent Szabadítónk, sehol nincs másban remény
Ma is éltet kegyelmed, ezért áldlak!


Ami magasan, büszkén áll, Teelőtted hulljon porba
Győzelmi koronád vár, örök Király, örök Király!


4.Ott a kereszten meghaltál, minden elvégeztetett
De a sír sem tartott fogva, mert Te mindig győztes vagy!

