Minden ami jó

Minden, ami jó, ami áldás dús
Az onnan felülről száll alá.
Minden, ami rossz, ami megront minket,
Szíveinket, életünket, bűn az és halál.
De az, ami Jézusban ujjá lett
Az megtalálta Őbenne a jót.
Látod e barátom úgy, ahogy én látom,
Ez igaz és örökké áll.


Kar.
Jöjj barátom rád is
Mennyből száll jó alá
Isten fiát, a Jézust
Vele a mennyet neked adá
Ő lemosta bűnöd, Isten fia leszel
Ez nékünk a legjobb jó
Az egekből száll le
Ez igaz és örökké áll


Minden éj után, újra fény árjában
Dicsőn ragyog a napsugár,
Minden tél után újra légárjában,
Szép tavaszban, illatárban ébred a határ,
Éjben alvó szíved a szent halálra,
Tél ködéből, mikor ébred már,
Látod e barátom úgy, ahogy én látom,
Szép az élet reád is vár

