Mindenütt csak Jézussal

1. Mindenütt csak Jézussal, bizton lehetek,
Ahol Jézus van jelen, ott nem félhetek.
De ahol Ő nincs velem, nincs ott örömem,
Véle járva mindig boldog a szívem.


Refrén:
Mindenütt csak Jézust Követem szüntelen,
Jézus vezet folyton, Üdvöt ad nekem.


2. Bárhol is csak Jézussal, nem vagyok szegény,
Emberhűség elmúlik, Ő marad enyém.
Tengeren vagy szárazon, puszta földön át,
Keze őriz engem, békességet ád.


3. Mindenütt csak Jézussal, nyugton alszom el,
Rémítő, sötét homály vonulhat közel.
Karja biztos védelem, hogyha jő az éj,
Véle fáradt lelkem otthonába ér.

