Mint hegypatakja úgy folyik életünk

Mint hegypatakja úgy folyik életünk


1. Mint hegypatakja úgy folyik életünk
Mely szikla bércről csörgedez
Boldog ki enyhe szellő ringat el
Virágos árnyas part övez
És lágyan kéklő ég fedez.


Kar.:
Fehér virág nyíljék az utadon
Harmattól csillogó fehér virág
Tövistelen legyen a pálya melyre lépsz
S amerre jársz, derüljön rád
A fényes napsugár.


2. Gyorsan futó éltünk határi közt
Két üdvös géniusz vezet
Ha dúló, felleges vész törne ránk
E kettő nyújt segéd kezet
Erős hit és emlékezet.

