Mint fáradt b?nös jártam e földi életet,

Mint fáradt bűnös jártam e földi életet,


1. Mint fáradt bűnös jártam e földi életet,
De megtalált a pásztor, a nyájhoz vezetett.
Jól látták ezt az angyalok s nevét dicsérve zeng dalom:


Refr.: Kéz, amely kerestél, szív, amely szerettél
Vér, mely eltörölted bűnömet,
Mindörökre hadd dicsérjelek!


2. Míg borral és olajjal kimosta sok sebem,
Fülembe súgta halkan: enyém vagy teljesen.
Még nem szólt ennél szebb zene, s e szív hálával lett tele.


3 Ő megmutatta nékem sok égő sebhelyét
És szúró, vad tövissel körülvett szent fejét.
Úgy megragadta lelkemet, hogy értem annyit szenvedett.


4. Azóta véle járok, a szívem néki él.
Csodás lényét megértem Szentlelke fényinél.
Az életem sem lesz elég, hogy zengjem Ő dicséretét.


5. Bár szívem napról napra az Úrban megpihen,
Az órát várva várom amelyben megjelen.
És elviszi felhőkön át elkészített menyasszonyát.

