Mint a kürtszó zeng, harsog a szózat

1. Mint a kürtszó zeng, harsog a szózat,
A kegyelemidő lejár,
És visszatér Jézus ma, holnap,
A nagy mindenség jöttére vár.


Ref.
Jön a felhőn,
Jön dicsőn a mi Istenünk,
Megrendül az ég és a föld.
Jön a felhőn,
Jön dicsőn, jön már üdvünk,
Készen álljunk meg az Úr előtt.
Otthonra lel Isten megváltott népe ott fenn,
Megnyugszik majd, mikor Jézus megjelen.
Elfeledjük, mit tűrtünk, a sok könnyet,
Élet fájához Jézus vezet.


2. Készen vagy-e már? Kérdi Megváltóm,
És azt mondom: íme Uram,
Az őrhelyről bátran kiáltom:
Jön már a nagy nap rohamosan.


3. Csillagutakon hangzik az ének,
A szent sereg jön most haza.
A békesség honába térnek,
Véget ér a föld sok borzalma.

