Mint vándormadár itt e földön,

Mint vándormadár itt e földön,
Úgy vándorolunk mi is itt.
A mennyei honba visz utunk
Bár vihartól verettetünk.


Előttünk van örök, dicső szép napunk
Kínt, nyomort, vihart mind itt hagyunk
Az arany város, arany utcákkal
Szép gyöngy kapukkal, lesz otthonunk.


Itt hagyjuk földi fészkeinket,
Mit saját kezünkkel raktunk.
Keresve mennyei részünket
Amely felé indultunk.


Mi el nem veszünk itt a földön,
Az élet zajos tengerén,
Bár szemünk csak távolból látja
Mentő hajónk jön felénk.


Hit, remény, szeretet szárnyán
Hordoz, ha majd elfáradunk.
Jézus lesz örök, dicső napunk
Ígért hajnalcsillagunk.

