Mint az asszony az ő ruhája szegélyét

1. Mint az asszony az ő ruhája szegélyét,
Megragadjuk az Úr jelenlétét!
Mint a vak koldus az út szélén,
Kiáltunk, futunk az Úr elé!


Refrén:
És hirtelen egy mennyei kéz megáld:
Jézus az, aki megsegít!
És hirtelen a mennyei erő leszáll:
Jézus jön, s meggyógyít!


2. Mint az ember, ki a Bethesda partján élt,
Betegen telt hosszú harmincnyolc év…
Vágyva szomjaztam a gyógyító vizet,
Már minden reményem elveszett…


3. Az útfélen, a jerikói utakon…
Kifosztva és vérben feküdtem ott.
Nem volt senki sem, ki megszánjon,
Sebemre, aki gyógyírt adjon…


4. Mint tékozló az ő elrontott életét,
Eléd hozzuk szívünk szegénységét.
Tele a bűnbánat forró könnyével
Roskadunk le szent színed elé.


5. Itt vagyunk most, Terád emeljük arcunkat,
Kegyelmedben újra bizakodva!
Urunk, megkérünk, áraszd reánk
Szentlelked gyógyító olaját!

