Mit jedem Hammerschlag

Blutig und zerschunden
liegt er dort unter Spott und Hohn.
Auf einem Bett aus Balken,
sein Kissen ist die Dornenkron.
Nie wieder gibt es solchen Schmerz,
solches Unrecht und Verachtung,
Nie wieder solch ein reines Herz
Voll liebe und Vergebung.


Mit jedem Hammerschlag
gibt Jesus mehr vom Leben her.
Mit jedem Hammerschlag
kommt Gott am Kreuz den Menschen nä´r.
Und jeder Nagel, der ihn trifft,
ihn durchbohrt an diesem Tag,
Er dient nur Gottes Liebesplan
mit jedem Hammerschlag


Trotz aller Versuchung:
Ich folge dem Gekreuzigten!
Mein alter Mensch, er stirbt dort auch,
er wird als neuer auferstehen.
Nie wieder gibt es solchen Schmerz,
wir Klammern uns ans Leben.
Doch wahres Leben finden wir,
wenn wir uns ganz hingeben.

