Mit aratsz majdan

1. Mit aratsz majdan bűnös ember
Egykor ott túl a sírodon,
Ahol e földi életeddel Számolnod kell majd egykoron?


Refrén:
Amit vetsz itt e léten át, Azt aratod majd odaát.


2. Gyűlöletből csak gyűlölet lesz, Fösvénységből csak kárhozat,
Haragból
csak haragot nyerhetsz,
Panaszból csak örök panaszt.


3. Szolgáljad Istent mindenestől, Kegyelmét dúsan aratod,
Vess itt lent
bőven szívességből,
S ott végtelenül megkapod!


4. Vetésed most hitből eredjen,
Csak Jézus lakja szívedet,
S életben, örök üdvösségben
Bő aratásod lesz neked!

