Miért hogy Ő, kit angyalének dicsért

1. Miért hogy Ő, kit angyalének dicsért
Költötte ránk szerelme kincseit,
Vagy mint a pásztor, elveszett után járt,
Elmémmel fel nem foghatom, miért?


De azt tudom, hogy
Máriától származott,
Hogy Betlehembe jászol ágya volt;
Hogy Názáretben élt és ott volt otthona.
Ím, így jött el ő, a világ Megváltója.


2. Nem érthetem, miért szenvedett némán,
Békéje fénylik koponya helyén,
Szíve miért szakadt meg a kereszten,
Tövisből mért kapott ott koronát?


De azt tudom, hogy megtört szívek orvosa,
Bűn, félelem tűzét megoltja Ő;
Megterhelt lélek láncait leoldja.
Ezért jött el Ő, a világ Megváltója.


3. Miképpen hódolnak előtte népek,
Hogy kormányozza földi birtokát,
Kelet nyugatnak, bűnösnek, a bölcsnek
Szomját hogy oltja: meg nem mondhatom.


De azt tudom, hogy dicsősége felragyog,
Hogy amit ő vet, Ő aratja majd;
Győzelme napja nem sokáig várat,
Megismerik Őt, a világ Megváltóját.


4. Miképen áldja Őt magát majd a föld,
Ha egy szaván a béke lesz az úr
Vagy sejted-é az újongásnak árját,
Ha minden szívet lénye majd betölt.


De azt tudom, a mennynek serge újong,
Megváltott lelke hangja zengi Őt;
Az ég a földnek, föld az égnek mondja:
Végre Király Ő, a világ Megváltója.

