Mióta lelkem szabad lett

1. Mióta lelkem szabad lett,
E földön érzem a mennyet,
Ha bánat ér, vagy fájdalom,
Tudom, velem van Jézusom.


Refrén:
A bűntől már szabad vagyok,
Új élet fénye rám ragyog,
Legyek bár földön, tengeren,
Jézussal már itt van a menny.


2. Oly messze volt tőlem a menny,
Míg Jézust én nem ismertem,
Most már itt él a szívemben,
Ez nékem oly nagy kegyelem.


3. Nem árthat nékem semmi sem
A völgyben lenn, vagy a hegyen.
Gazdagságban
vagy szükségben,
Jézus itt van mindig velem.

