Mond ismered-e annak dicső Nevét

1. Mond ismered-e annak dicső Nevét,
Aki jött, hogy megváltson.
Ma hódolat és hála zeng-e
Kegyért Mindenütt e világon.


Ref.
Név, mely minden név fölött van,
Jézus szebb, mint bármi itt e földön,
Az üdvösség máshol nem található
Csak e Névben örökkön.


2. E kedves név mint hajnalcsillag ragyog,
Sötétben s veszélyben.
Küldj új remény sugarat, s bátorságot,
Vele járhatunk fényben.


3. Ha elfog egykor itt múlni minden név;
Jézus neve nem soha,
A nevének bíbor színe mindig ég,
Ez örökre megmarad.

