Mond, ott lellek a forrásnál?

1. Mond, ott lellek a forrásnál?
A dicsőség bércfokán?
Vagy te, oh, ne szomjúhoznál
Tiszta boldogság után?
Víg dal csendül egykor ottan,
Az ezüst forrás tövén.
Mond, e boldog, szép csoportban
Ott talállak téged én?


Refrén:
Ott, igen, ott lelsz te engem, az élet forrásínál.
Oh, hogy örvend és vár a lelkem
Ily viszontlátásra már!


2. A forrásnál ott talállak?
Ott vár ránk sok kedvesünk,
Kiket a tisztább világnak
Fényében megismerünk.
Kél a hangja égi dalnak,
Felhangzik dicshimnuszunk.
Csak te nem örvendsz-e annak,
Hogy majd ott találkozunk?


3. Mond, találkozunk-e végre
Az atyai ház ölén?
A küszöbről visszanézve,
Majd téged kereslek én.
Ott a koldus drága bére
Tiszta élet üdve lesz,
Jézus keblin tiszta béke.
Ily békét te nem keressz?

