Mondd, ismered-e annak dicső nevét

1. Mondd, ismered-e annak dicső nevét
Aki jött, hogy megváltson?
Ma hódolat és hála zeng e kegyért
Mindenütt e világon.


Ref.
Neved Jézus szebb
Mint bármi itt e földön.
Az üdvösség máshol
Nem található
Csak e névben örökkön.


2. E kedves név, mint hajnalcsillag ragyog
Sötétben és veszélyben!
Küldj új reménysugarat, bátorságot,
Vele járhatunk fényben!


Ha el fog egykor múlni itt minden név,
Jézus neve nem soha!
A nevének bíbor színe mindig ég,
Ez örökre megmarad.

