Mondd el Jézusnak, fájdalmaidat,

Mondd el Jézusnak, fájdalmaidat,
Mi néha, néha súlyosan nyom,
Hisz Ő megsegít és megszabadít
A gonosz ellen oltalmazód.


/: Mondd el Jézusnak :/ *2
Terhedet egyedül nem hordhatod.
/: Mondd el Jézusnak :/ *2
Jézus megmentőd s vigasztalód.


Mondd el Jézusnak, minden bajodat,
Mert Ő számodra, legjobb barát.
Mikor hozzá jössz, Ő megszabadít
Eltörli bűnöd, s Ő megbocsát.


Az egész világ, meg akar csalni,
El akar üldözni Istentől.
Elmondom Néki minden bajomat,
Ő megszabadít a gonosztól

