Most keljetek fel ti csendesek mind

Most keljetek fel ti csendesek mind,
És együtt örvendjünk, boldogan.
Egy újszülött gyermek most reánk tekint
Az égi béke közöttünk van.


/: Halleluja, Isten nem hagy el
Halleluja, Jézust küldte el
Csak Ő ad erőt, újulást
Csak Ő ad reményt, biztatást :/


Most sietve kardotok dobjatok el
E béke mindig velünk marad
A beteljesült ige itt van közel,
Hogy Isten végleg kegyelmet ad.


Te halál árnyában megtalált nép
Most Jézus fénye világít ránk
Ő meggyógyítja világ minden sebét
Ő irgalmat hoz, vigasztalást.

