Multă vreme eu am rătăcit

1. Multă vreme eu am rătăcit,
Neştiind că Isus m-a iubit,
Pentru mine că S-a răstignit
Pe Golgota.


Refren:
Sus pe cruce al Său sânge-a curs,
Trupul inima I S-au străpuns.
Doar pentru păcatul meu muri
Pe Golgota.


2. Din Cuvântul Domnului cunosc
Astăzi că eu sunt un păcătos
Şi în locul meu muri Hristos
Pe Golgota.


3. Am venit la El şi-am căpătat,
Multe binecuvântări mi-a dat,
M-a făcut copilul Său bogat,
Pe Golgota.


4. Domnului de azi eu m-am predat
Şi în veci de El nu mă despart
Al meu suflet Domnul mi-a salvat pe Golgota!

