Mulțumim, o, Tatăl nostru

1. Mulțumim, o, Tatăl nostru Pentru Fiul Tău iubit. Mulțumim căn orice vreme Minunat neai ocrotit. Pentru primăveri senine Ca și pentru toamne reci, Pentru lacrimi, Ție, Doamne, Îți aducem slavăn veci.


2. Mulțumim pentru răspunsul Rugăciunilor cel dai. Mulțumim că ajutorul Gata pentru noi îl ai. Pentru rău și pentru bine, Pentru sfinte mângâieri, Mulțumim pentru iubirea Mai bogată azi ca ieri.


3. Mulțumim pentru toți spinii, Mulțumim și pentru flori, Pentru case și cămine, Pentru soarele din nori. Pentru bucurii nespuse, Pentru pace Te slăvim, Pentru tainica nădejde, Doamne mareȚi mulțumim.

