Munkámat, ha itt bevégezem

Munkámat, ha itt bevégezem
Örömmel a mennybe, haza érkezem
Együtt leszünk az Úr Jézussal
Oh, mi dicső lesz az a drága nap.


Eljön az óra és én haza érkezek
Hódolva áldom Őt, a nagy Üdvözítőt
Mert lefizette minden tartozásomat,
Oh, mily dicső lesz az a drága nap.


Nem lesz többé könny és fájdalom
Nem lesz bánat, félelem és semmi gond
Minden vágyam teljesülni fog,
Egy dicsőséges drága szép napon.


Nemsokára megnyílik az ég,
Körülveszi lelkemet az égi fény,
Szentek között én is ott leszek,
Oh, jöjj el értem drága Mesterem.

