Mária dicséneke

Mária dicséneke


Lelkem magasztalja az Urat, Lelkem magasztalja az Urat és örvend szívem örömmel, és örvendez az én szívem megtartó Istenemnek.Mert az Úr megtekinté a szolgáló lányának állapotát.


Íme ez időtől fogva boldognak mond engem minden nemzedék, mert nagy dolgokat tett velem az Úr, mert nagy dolgokat tett velem az Úr, aki hatalmas, aki hatalmas, és szent az Ő neve.


Az Ő irgalmassága, az Ő irgalmassága vagyon azokon, azokon, vagyon azokon, vagyon azokon kik Őt félik. Vagyon azokon, vagyon azokon kik Őt félik.


Az Ő irgalmassága vagyon azokon, vagyon azokon kik Őt félik. Lelkem magasztalja az Urat, lelkem magasztalja az Urat, lelkem az Urat, lelkem az Urat.

