Mântuire ni sa dat

1. Mântuire ni sa dat Fără nici o plată Prin Isus crucificat, Fără nici o plată. Doar Hristos nea mântuit, De păcat nea izbăvit. Cât de mult El nea iubit, Fără nici o plată.


2. Curge un bogat izvor Fără nici o plată, Veșnic și mântuitor, Fără nici o plată. Orișicine care vrea Însetat din el să bea, Mântuire va afla, Fără nici o plată.


3. De Isus tu ești iubit Fără nici o plată, Vrei să fii tu mântuit Fără nici o plată? Viața ta să Io predai Este tot ce poți săI dai, Să ajungi la El în rai Fără nici o plată.

