Még élsz, atyáink szent hite

1. Még élsz, atyáink szent hite,
Tűz, pallos meg nem törhetett,
Mily boldogan dobog szívünk.
Mikor szánk téged emleget;


Refrén:
Atyáink régi szent hite,
Nem lészünk hűtlenek mi se!


2. Börtönbe zárták őseink,
De lelkünk boldog volt s szabad,
Csak úgy lesz máltó az utód,
Ha meghal, de meg nem tagad!


3. Atyáink régi szent hite,
Megnyersz te minden nemzetet
Igazságod igéje majd
Teljes szabadsághoz vezet!


4. A hitben ellen s jó barát,
Mind testvérekké váljanak
Téged atyáink szent hite,
Szóval s élettel valljanak.

