Még ma hangzik Jézus szava messzi földeken

Még ma hangzik Jézus szava messzi földeken
Szolgái még hirdetik sok-sok helyen.
Minden ember meghallhatja, Isten úgy szeret
Hogyha bűnből Ő hozzá egy út vezet.


Jézus Krisztus, Mester és Megváltó
Jött érted, hív téged ki még kívül állsz
Hagyd a kétkedést, sok hitetlen kérdést,
Megvilágít mindent Ő, ha vele jársz.


Még mielőtt megszülettél Isten ismert jól
Sokszor égett szíveden, hogy néked szól.
S életednek árnya, fénye hozzá hívó szó,
Ő szeret s te miért vagy vonakodó?


Ma, ha téged szíven szólít, mondj igent arra
Hagyd a múltat, Ő legyen a szíved ma.
S a halálos ítéletet, mely életedre vár,
Nem kísér el Isten, új életet ád.

