Még ha úgy is látszik néha

1. Még ha úgy is látszik néha,
Mintha az Úr már elhagyna,
De én jól tudom, hogy engem,
Magamra nem hagy sosem.


Bár az áldást még nem adja,
Számomra azt készen tartja,
Amit ígért, várom hittel,
Mert Ő segít, mikor kell.


2. Nem adják mindjárt a szülők,
Amit gyermekük kér tőlük.
Uram éppen így tesz vélem,
Ád a kellő időben.


Benne teljes vigaszt leltem
Nyomoromban, szükségemben,
Tudom, gondot visel énrám,
Drága mennyei Atyám.


3. Szánom e gonosz világot,
Mely rám mond minden csúfságot,
Istenem, aki úgy szeret,
Felkarolja ügyemet.


Ha az Úr van mindig vélem,
A halál sem árthat nékem,
Átvezet e földi léten,
Őrá bízom életem.

