Még utam ködbe vész, te látod már,

Még utam ködbe vész, te látod már,


Még utam ködbe vész, te látod már,
Így lelkem békességgel, csendben vár.
Oly hasztalan sok aggódó futás
És minden megsebzett szívdobbanás.


Számomra kész az út és kész a perc,
Elvégzed, megvalósul majd a terv.
Hadd áldjalak, hogy engem így szeretsz,
Az üdv enyém s hatalmasan vezetsz.


Jól látod honnan zúg a szélvész felém,
Szólsz és majd csendesül, nem félek én.
Igéd megáll és meg nem csal sosem,
Az utam látod s ez elég nekem.

