Még többet kívánom áldani nevét

1. Még többet kívánom áldani nevét,
Még többet kívánom imádni fenségét
Még többet kívánom magasztalni Őt
Szívemből, ó, Uram, még többet!


2. Még jobban
Kívánom Jézust szeretni,
Még jobban
Kívánom Jézust szolgálni
Még jobban
Kívánok engedelmes lenni,
Szívemből, ó, Uram, még jobban!


3. Egészen átadom Neki mindenem,
Egészen kitárom Neki szívemet,
Egészen felveszem drága keresztjét,
Szívemből, ó, Uram, egészen!


4. Szeretnék hűséges tanítvány lenni,
Kész vagyok Ő vele együtt szenvedni
Szeretném meglátni dicsőségében,
Szívemből, ó, Uram, szeretném!

