Mély csend honol

Mély csend honol utcákon és hazákon,
Gyermekszívek titkot sejtenek,
Együtt van a család és a barátok,
Örömükről elbeszélgetnek.


Ünneplésük alapja egy történet,
Kisgyermekként Jézus született,
Hálás szívvel megköszönjük Istennek,
Hogy Ő minden embert így szeret


Halld, hogy zeng az ének, száll a dicséret,
Él a megváltó, zengik a pásztorok,
Eljött Isten Fia, szól az angyalkar,
Minden ember szívbe öröm béke.


Szépen cseng a csengő, kigyúlt sok kis fény,
Eljött a Messiás, a gyermekhang kiált,
Jézus a Királyunk, Róla zeng dalunk,
Jézusunknak, Megváltónknak hódolunk.

