Mélységből kiáltok ó Uram

Mélységből kiáltok ó Uram


1. Mélységből kiáltok ó Uram
Halld meg hangomat, jaj szavaimat
Megtört szívvel várok rád Uram
Gyógyíts meg, és békességet adj.


Kar.:
Magasztallak én téged Istenem
Királyom és áldom neved
Magasztallak én téged Istenem
Dicsőítlek szüntelen.


2. Lábam kősziklára helyezted
Lépéseimet megerősíted
Számba te adtál új éneket
Tőled nyertem lángoló szívet.


3. Ég és föld elmúlik egy napon
Tűz neve lobog, minden felbomol
Várok rád, óh jöjj el Jézusom
Nálad készen vár az égi hon.

