Mă duc la Golgota

1.Mă duc la Golgota, s-aud ce vorbește,
Să-L văd pe Domnul meu, cum moare pe cruce.


2.Ce mare durere pe El L-a apăsat! El strigă:
”Părinte! Pentru ce M-ai lăsat?”


3.El nu se răzbună; 'L-aud cum S-a rugat: ”Părinte
Iartă-le, că ei nu știu ce fac!”


4.Maria cum plânge, mângâind-o zice: ”Vezi, mamă,
Fiul tău” ”Păzește-o amice!”


5.Iar pe acel tâlhar, așa îl mângâie:
”Încă astăzi în rai, vei fi tu cu Mine!”


6.”Setos sunt!” El strigă durerile sunt mari!
Prietenul nost’ Cel sfânt, pe cruce chin răbdând.


7.Plecând capul zice: ”Toate sfârșitu-s-au!
Părinte-n mâna Ta sufletul Meu Ți-L dau!”

