Mă-ncred în El

1.Mă-ncred în El, orice s-ar întâmpla
Pe drumul meu sau în viața mea,
Fie ce-o fi, în orice zi,
Cerescul Tată m-a călăuzi.


Refren:
Mă-ncred în El, El ştie soarta mea
Pe stâncă sus, sau în adânc de văi,
Lovit de val, ajung la mal,
Cerescul Tată m-a călăuzi.


2.Mă-ncred în El, oriunde aş fi dus
Chiar în cuptor de foc de aş fi pus,
În suferinţi sau bucurii
Cerescul Tată m-a călăuzi.


3.Mă-ncred în El, chiar şi când nu-nţeleg,
Eu voia Lui întotdeaun-aleg,
Căci doar aşa în slava Sa,
Cerescul Tată m-a călăuzi.

