Nagyon szeret engem

Nagyon szeret engem Jézus, Oly sokat tett érettem.
Szenvedett s megváltott Jézus, Hát én Érte mit tettem?


Kar: Teljesen elég, teljesen elég, Elég nékem Jézus vére,
Ó, de remeg a szívem, Vajon Jézus, Mesterem,
Meg lesz-e vélem elégedve?


Velem van a nagy próbákban, Jézus a legjobb Barát.
Reá mindig számíthatok, Számíthat-e Ö is rám?


Folyton hallom Jézus hangját, Kitartóan szól hozzám:
„Siess, mentsd a bűnös lelket!" Várjon-e még mindig rám?


Munkám végeztével, majd ha Titkok vizén átkelek,
Az a vágyam, hogy Ö mondja: „Munkádat jól végezted!"

