Nagy veszélyben

Nagy veszélyben jártam egykor,
Reménységem sem volt már,
De Megváltóm szeretete rám talált,
Kivont engem bűntengerből,
Fehér ruhát adott rám,
Így menny felé hála hallelujám száll.


Refrén:
Dicsérem a Megmentőmet csodás szeretetéért, hogy leszállott a mélységbe lelkemért,
Kivont engem bűntengerből, szabaddá, boldoggá tett,
Irgalmáért szívem halleluját zeng.


2. Bár az ellen bősz serege folyton támad ellenünk,
de hit által a kereszttel győzhetünk.
Fentről jön a segedelmünk, fény és béke árad ránk;
így Menny felé hála-hallelujánk száll!


3. Jöjj velem, te fáradt vándor, hagyjad el a bűn honát,
Megváltódnak mentő karja reád vár.
Hű keblén megpihenhetsz, országába felvezet,
hol örökké hála-halleluja zeng!

