Nagy irgalomban részesedtem

Nagy irgalomban részesedtem


1. Nagy irgalomban részesedtem
Bár érdemes rá nem voltam
Csoda ez mert hiszen szívemben
Gőgösen rá se gondoltam
De most mind egyre zeng dalom
//: Tudom, hogy mi az irgalom.://


2. Isten haragját érdemeltem
De megkegyelmezett nékem
Megengesztelt magával engem
Úr Jézus drága vériben
Szeretet irgalmában rég
//: Bármit is voltam ellenség.://


3. Megvallom Jézus ezt: dicsekszem
Véled mert szívből mondhatom
Hogy nekem semmim, semmim nincsen
Minden csak puszta irgalom
Örökkön ím magasztallak
//: Óh drága nékem irgalmad.://


4. Nincsen ki többé már megfosszon
Nincs dicsekvésem más nékem
Benne kívánok hinni folyton
Benne imádni Istenem
Nyomorban ez erősségem
//: Halállal én üdvösségem.://


5. Óh irgalomban gazdag Isten
Ne vond meg tőlem irgalmad
A mennybe hozzád fussak innen
Jézusom vérén így áldalak
Szerelemed ott szívedre von
//: És teljes lesz az irgalom.://

