Nagy vagy te Isten

Nagy vagy te Isten, nagy a te hatalmad,
Világteremtő a te szózatod;
Mondád: legyen! S a puszta semmiségből
Világosság s mindenség támadott.


A csillag ezrek, a nap fényessége,
Ég, föld követte szent parancsszavad:
Remeg szívem s megdöbbenvén csodálja
Mindenható, dicső hatalmadat.


2. Nagy vagy te, Isten, nagy a bölcsességed,
Mindent mi szépen s bölcsen alkotál!
A földi embert tetted gyermekeddé,
Lelkedből lelket őneki adál.


Kicsiny fűszálban, óriási tölgyben
Dicső kezed nyomát szemlélteted:
Szívem kitárva hódolással áldom
Csodálatos nagy bölcsességedet.


3. Nagy vagy, Uram, és mily nagy a szerelmed,
Fiadban mit velem éreztetél;
A pislogó kis mécset el nem oltád,
S a megtört nádnak megkegyelmezél.


Mikor hevertem bűnben, megkötözve,
Felém nyujtád ki irgalmas kezed;
örömkönnyekkel térdre hullva áldom
Te üdvözítő nagy szerelmedet!

