Nagyon szeret engem Jézus

Nagyon szeret engem Jézus


Nagyon szeret engem Jézus,
oly sokat tett érettem
Szenvedett,megváltott Jézus hát én érte mit tettem?


KAR:Teljesen elég,teljesen elég,
Elég nékem Jézus vére. Ó de remeg a szívem
vajon Jézus Mesterem meg lesz-e velem elégedve?


Velem van a nagy próbákban,
Jézus a legjobb barát,
Reá mindig számíthatok,
számíthat-e Ő én rám?


Szerethet-e engem Jézus,hisz oly sokat vétkeztem,
Szeretetét nem ismerve,oly hideg volt kebelem.


Mégis szeret engem Jézus,
a bűnösök barátja,
Szenvedése és halála,
szeretetét mutatja.


Folyton hallom Jézus hangját,kitartóan szól hozzám,
Siess bűnös mentsd meg lelked,vágyol-e még mindig rá?


Munkám végeztével majd ha titkok vizén átkelek
Az a vágyam, hogy Ő mondja „ munkádat jól végezted”.

