Nagy Istenem, ha nézem a világot

1. Nagy Istenem, ha nézem a világot, melyet teremtett szent' legyen' szavad,
Ha itt a földön millió lényt látok, kiket igazgatsz, tartasz egymagad:


Refrén:
/: Szívem feléd ujjong örömtele,
mily nagy vagy te, mily nagy vagy te! :/


2. Szemem ha néz a csendes éjszakába, hol tündököl csodás csillagsereg,
Hol drága két aranyhajóként járva a nap, s a hold az űrbe' fönn lebeg:


3. Uram, igédben hogyha megtalállak, ha látom ott kegyelmes tetteid,
Választott néped amint egyre áldod türelmesen viselve bűneit:


4. Jézust ha látom itt a földön járva, alázatos, türelmes szolgaként,
Látom, hogy áldást áraszt a világra, s kereszthalálra adja életét:


5. Ha földre sújt az élet súlyos terhe, szegény szívem halálosan beteg,
Hozzám hajol Uram szelíd kegyelme, s lelkem az Ő irgalma menti meg:


6. Ha majd Uram kiszólít e világból, és színről színre láthatom meg őt,
Ha majd felém a drága arc világol, s én térdre hullok szent színe előtt:

