Nagy az Úr, bármerre nézem

1. Nagy az Úr, bármerre nézem,
A magasban és a mélységben,
Nagy minden munkájában Ő!
Erős és hatalmas Isten,
Csak Őt dicséri zengve minden,
Az égen, földön Ő a Fő!


Ezt zengik mennyekben,
Itt lent s a mélységben:
Halleluja! Ő alkotónk És fenntartónk;
Őt magasztalja hálaszónk!


2. És midőn az embert látom,
S e mesterművet megcsodálom,
Eltölt imádó tisztelet.
Nagy az Ő kegyelmes volta,
Az embert képére alkotta,
Hogy éljen örök életet.


Csodás örökséget
A mennyben készített.
Halleluja!
Mind örvendjünk, Hogy a lelkünk
Halhatatlan, mint Istenünk!


3. Ám az ember bűnössé lett,
Az Isten ellen rútul vétett,
Így életére szerzett bajt.
Bár az Édenkert bezárult,
Az Úr irgalma megnyilvánult,
És megszüntette a sok jajt.


Az égből küldte le Fiát
a földünkre… Halleluja!
Ó, áldjuk hát Nagy jóságát,
Hogy megmutatta irgalmát!

