Napfényben járok keskeny utamon

1. Napfényben járok keskeny utamon,
Hegyeken át és mély völgyekben;
Jézus mondta: "Soha el nem hagylak",
Ígéret ez mely áll örökre.


Ref.
Mennyei napfény, mennyei napfény,
Betölti lelkem a dicsesség;
Halleluja én úgy örvendek,
Énekben zengem: Jézus enyém!


2. Árnyék körültem, árnyék felettem,
De mind ez Jézust el nem fedi;
Ő a világnak világossága
És én Ővele járok mindig.


3. A napfényében mindig örvendek,
Amint igyekszem a menny felé;
Éneklés közben megyek örömmel,
S élvezem Jézus szeretetét.

