Napnyugatkor mentem egy hajlékba

Napnyugatkor mentem egy hajlékba


1. Napnyugatkor mentem egy hajlékba
Hol egy fiúcska immár haldokola
Szolék Jézusról, mire suttogta
Ezt eddig nékem senki nem mondta


Kar.:
Mondd még egyszer,
óh még egyszer,
Jézus vérével bűnöm lemosta,
Ne legyen ki szóljon keservesen.
Ezt nékem nem mondta még senki sem.


2. Engem szegényt, gyengét mondd szeret-e
Ilyen elveszettet megkeres-e?
Nem halok meg ha Jézus tart engem
Nem szóltak nékem erről sohasem.


3. Halkabban hangzik a szó fülemben
A menny kapujához elérkezve
Fiát adá Isten bűnösökért
Értem is ontotta drága vérét.

