Ne aggasszon semmi, közel van az Úr

Ne aggasszon semmi, közel van az Úr


Ne aggasszon semmi, közel van az Úr;
Győzelmében bízva jutsz mindenen túl.
Ne csüggedj, hisz bíztat az írás szava;
Bizony az Úr jő már, lehet, hogy még ma.


Ne aggasszon semmi, vesd rá terhedet,
Felvette a bűnöd s rajtuk úrrá tett.
Már győztesen járhatsz s megtapasztalod
Szeretete gyógyír s karja oltalom.


Ne aggasszon semmi, s ha még nem is jő,
Ereje mindvégig megelégítő.
Szelleme tart ébren, hogy el ne maradj;
Ne aggasszon semmi, ne félj, csak haladj.

