Ne csüggedj el kicsiny sereg

Ne csüggedj el kicsiny sereg


Ne csüggedj el kicsiny sereg, ha rád zúdul vad ellened,
Hogy végképp összetörjön; bár elpusztításodra tör,
Gond, kételkedés mit gyötör? Nem lesz ez így örökkön!


2. Bízzál: ügyed az Istené, népét ő el nem ejtené:
Ő áll majd bosszút érted; Ő állít Gedeont melléd,
Általa harcodban megvéd, szent igéjét és téged.


3. Él az Úr, áll ígérete: ördög s világ minden csele
Megszégyenül mirajtunk! Vélünk az Úr, mi ővele,
Végtelen az Ő ereje: győzelmet kell aratnunk.


4. Krisztusunk, segélj, el ne hagyj, pártfogónk végig te maradj,
Oltalmazz neved által, hogy mint hű nyájad, teneked
Zenghessünk dicséreteket víg, boldog hál'adással.

