Ne csüggedj el bűnös lélek

1. Ne csüggedj el bűnös lélek,
Ha vádolnak bűneid,
Jézus hív – jöjj hozzá bátran,
Mondd el csak panaszaid.


Ref.
Jézushoz jöjj, megfáradt szív,
Nyugalmat, békét lelsz Nála,
Nem vádolnak bűneid.
Csak higgy Őbenne – drága vére,
Tisztára mossa ruhádat,
Tied a menny öröme.


2. Jöjj bátran Őhozzá, mondd el:
Vétkeztem Te ellened,
Nélküled éltem a bűnben,
Bocsáss meg, adj kegyelmet.


3. Ne csüggedj el bűnös lélek,
Tekints csak Jézusra fel,
Higgy benne – megbocsát néked,
Megtisztít - Övé leszel.

