Ne félj a gonosztól bízzál az Úrban

Ne félj a gonosztól bízzál az Úrban


1. Ne félj a gonosztól bízzál az Úrban
Cselekedj jót, hűséggel élj
Gyönyörködj benne, ő megtart téged
Hatalma nagy kegyelme is az égig ér.


Kar.:
Bízzál az Úrban, csakis az Úrban
Ő nem hagy el,
megadja azt amit ígér
Bízzál az Úrban, csakis az Úrban
Nem bánod meg, ha a szíved, benne remél.


2. Ne félj a gonosztól, bízzál az Úrban
Tudd meg, hogy ő, mindenható
Öröm és béke, töltse be szíved
Ne bosszankodj na harag rossz, tanácsadó.

