Ne gondold azt

Ne gondold azt, hogy oly egyedül vagy
Ne gondold azt, hogy nincs ki vár reád
Ne gondold azt, hogy nincs ki téged szeressen
Ne gondold azt, hogy nincs ki vár reád.


Ref.: Mert Jézus vár rád,
Ott a Golgotán
Csak fogadd el Megváltodnak.


Csak figyelj rá, hogy áldás légy más számára
Csak figyelj rá, hogy beszéljen veled.
Csak figyelj rá, s Ő megtisztíthat teljesen
Csak figyelj rá, hogy elvihessen Ő!


Ref.: Mert Jézus vár rád,
Ott a Golgotán
Csak fogadd el Megváltódnak.


És akkor megfogja a kezed
Megőrzi szívedet,
Megáldja életed.

