Ne jöjjön addig szememre álom

1. Ne jöjjön addig szememre álom,
Míg Teremtőmnek és Gondviselőmnek
Kitől minden jó adományok jönnek
Jótéteményit meg nem hálálom.


2. Áldalak, hogy e megrepedezett
Nádszálat ma eltörni nem engedted.
Gyarló életem híven vezérelted
Melyet sok veszély megkörnyékezett


3. Kihez menjek több kegyelmet kérni?
Szemem és szívem Tehozzád emelem,
Mert a Tenálad lakozó kegyelem
Mélységit nem lehet megmérni.


4. Nem bocsátlak el, Atyám, tégedet,
Míg meg nem áldasz engemet, fiadat
Dicsőítsd meg hát, magasztalom Felségedet.
Bennem irgalmadat

