Ne ragaszkodj e világhoz, mert elragad sodr

Ne ragaszkodj e világhoz, mert elragad sodrása;


Ne ragaszkodj e világhoz, mert elragad sodrása;
Ne szeresd a testnek útját, ne hasson rád vonzása!
Híven vedd fel a kereszted, megfeszítve tartsd magad,
Szemléld Krisztus drága arcát s élted benne megmarad.


Én lelkem, ezt jól vedd számba, a gonosz ne ejtsen el;
Káprázat mind ami látszik, valóság nem illan el;
Szellemben áll a valóság, érzék ezt nem fogja fel,
De az Úrnak ösvényein a szív biztos nyomra lel.


Így látom én eztán csak őt, felnyitotta a szemem,
Szolgál néki most már minden: testem, lelkem, szellemem.
S bár van bennem bűnre készség, nem úr rajtam már a bűn.
Felkészít az Úr magának, s napról napra vezet hűn.


Magasztalom Isten nevét mindazért, mit értem tett.
Új életem, az Atyának, Krisztus vére által lett.
Őt szemlélve elváltozom az Ő drága képére,
Dicsősége lesz jutalmam a futásom végére.

