Neclintit eu cred

1. Neclintit eu cred În cea promis Hristos, Laudă Îi aduc Prin cântul meu frumos; Slava și mărirea Lui o cânt voios, Neclintit eu cred în Domnul meu!


Refr.
Cred în Domnul, Cred ce Domnul Prin Cuvântul Său promite! Cred în Domnul, Eu mă încred în tot ce a promis!


2. Neclintit eu cred În cea promis Hristos, Pot fi liniștit când cerui furtunos! Prin Cuvântul Lui Eu sunt victorios, Neclintit eu cred în Domnul meu!


3. Neclintit eu cred În cea promis Hristos, Știu că mă iubește El și sunt voios! Spada Duhului mă face glorios, Neclintit eu cred în Domnul meu!

