Neked is kell egy jó szó

1. Neked is kell egy jó szó,
Mi betalál ott a mélyben,
Hogy végre megpihenj.
Ha nehezen mennek a dolgok,
A szeretet lángja égjen
Legőszintébben.


Ref.
Nézz fel, a hegyeken túl már látni,
Újra a nap sugarát, hogy ha Jézussal jár.
Szent vére a siralom völgyén átvisz,
Többé már nem látsz halált,
Ő a Feltámadás!


2. Neked is kell egy hívás,
Az amit mond az Írás,
Hogy megtörténhessen.
Neveden szólít, nincs más,
Egyedül Benne bízzál,
Mindvégig az életben.


Nem a bánat nem a szégyen győz – hanem
Jön egy új nap, a remény fentről – higgyél
A csodákban teljes szívedből – végre
Hagyd a múltat, eljön érted Ő!

