Nekem már nincs

Nekem már nincs, hova mennem Tőled,
Nincs egyebem kívüled
Nincs, amit adhatna még e világ.


Ref: Mert Uram a te beszéded,
Az maga az örök élet,
Újra és újra, ha szólsz hozzám/2x
Újra és újra ha szólsz (2x csak eddig énekled!)


Mert nincsen más, aki megtarthatna
Más, aki közben járna
A halállal szemben, aki mellém áll.


Csak Uram a te beszéded,
Mert maga az örök élet,
Újra és újra, ha szólsz hozzám/2x


Mert szólsz egy szót és meggyógyulok
Mondod és szabad vagyok
Hívsz és jövök ki a síromból.


Mert itt van már az a kellemes óra,
Vár a felüdülés napja az Urtól,
Ha dicsősége leszáll.


Kihez mennék, ha máshol nincs helyem,
S amikor csak te vagy nekem,
Aki nem adhat meg senki mást


Mert tudom és megismertem
És teljes szívből hiszem,
Hogy te vagy Isten Fia a Messiás

