Nem lesz soha szebb örömhír annál

Nem lesz soha szebb örömhír annál
Mint amely által üdvözülünk.
Sem a Golgotai áldozatnál,
Amit tett az Úr mi érettünk.


Szeretete és áldozata oly csodás,
Oly csodás, olyan csodás
Szeretete és áldozata oly csodás
Minekünk is oly csodás.


Naponként elárassza kegyelmét,
Jóságát mindenbe láthatom,
Bűneimet végleg eltörölte,
Mindenkinek most elmondhatom


Nem érthetjük meg ezt itt a létben,
Ily magasztos nagy szeretetét,
Csak ha fenn leszünk vele az égben,
Felhangzik a szentek éneke

