Nem felejtem el

1.Isten úgy szerette ezt a világot,
Hogy elküldte a Fiát, Jézust, a Megváltót,
Hogy aki hisz, és bizik Benne, ne kárhozzon el,
Hanem örökké élhessen együtt az Istennel!


Bridge: Milyen mély és magas, milyen hatalmas
A kegyelmed, az irgalmad, Istenem!


Ref: Nem felejtem el, amit értem tettél,
Nem felejtem el, mibe került ez Neked,
Nem felejtem el, hogy a véreddel mostál meg! Jé - zus


2.Ezt a nagy szerelmet ki foghatja fel,
Magasabb az égnél, mélyebb mint a tenger,
Mindent ez tart össze, ez sosem múlik el,
Istenem, szerelmed tölt be élettel.

