Nem így szól egykor énekem

Nem így szól egykor énekem


Nem így szól egykor énekem, elpattan majd a földi húr;
Nagy öröm lesz az majd nekem, ha maga előtt lát az Úr


Látom majd szemtől szembe őt s kegyelmét zengem a dicsőt;
Látom majd szemtől szembe őt s kegyelmét zengem a dicsőt.


A testem egykor új lesz már, mikor és hogy, még nem tudom,
De égi részem készen vár, elkészítette Krisztusom.


Egykor, ha jő majd egy napon s magához hív: áldott leszek.
Ő mondja: szolgám jól vagyon s én vele együtt élhetek.


Egykor jő! Addig dolgozom. Tisztul a mécs, fény árad itt.
S ha jő az Úr: elváltozom, látássá akkor lesz a hit.

