Nem akarom testvéreim

Nem akarom testvéreim


1. Nem akarom testvéreim
Hogy éljetek tudatlanságban
Azok miatt kik elaludtak
Hogy szívetek soha ne fájjon
Akik hiszik azt hogy az Úr
Meghalt és föltámadott
Jézus által majd feltámadnak azok.


Kar.:
Maga az Úr jön el
Ő angyal szózattal
Miközben zeng aki mindent betölt
Aki a Krisztusban halt meg az feltámad
Többé nem romlandó új testet ölt.


Azután mi akik akkor még élünk
Együtt a felhőkön elé megyünk
Hogy az Úr Jézussal
Drága megváltónkkal
Örök időn át együtt legyünk.

