Nemsokára indulunk, mert hallottuk az elhívást

Nemsokára indulunk, mert hallottuk az elhívást.
Az Úr szája szólt, utat készítettem már.
Nemsokára indulunk, így szól a mennyei látás.
Ha átkelünk a nagy folyón,
Ott már az Ígéret Földje vár.


A folyón túl már látom,
Milyen gazdagon termő a föld,
És sok-sok nép van rajta, aki csak reánk vár.
A folyón túl már látom, a nagyvárost, Jerikót.
A falai még állnak, de néhány nap és leomlanak már.


Beviszel minket az Ígéret Földjére.
Nincs akadály, néped készen áll.
Beviszel minket, s ha átkelünk a nagy folyón,
Miénk lesz az a föld, miénk lesz az a föld.


Megszenteljük magunkat, tiszta kezeket emelünk fel.
Jézus nevében indulunk, betelve Szent Szellemmel.
A kürtök riadót fújnak már, az egész sereg készen áll.
Ha átkelünk a nagy folyón, ott már az Ígéret Földje vár.

