Neprihănită dragoste dintăi

1. Neprihănită dragoste dintâi
Eu nu pot fără tine!
/: Nu pot iubi, nu pot răbda,
Nu pot cunoaște pacea ta
De nu rămâi în mine. :/


2. Neprihănită dragoste dintâi
Iubirea mea de sine!
/: M-am depărtat, m-am rătăcit,
Din clipa când te-am părăsit,
Dar azi mă-ntorc la tine. :/


3. Neprihănită dragoste dintâi
Ce dor de tin-mă leagă
/: Te chem cu plânsul meu amar
Mai vino iar cu sfântu-ți har
Cuprinde-mi viața-ntreagă. :/


4. Neprihănită dragoste dintâi
Eu nu găsesc în mine
/: Putere să pot suferi,
Iertare să pot dărui,
Nimic sunt fără tine. :/


5. Neprihănită dragoste dintâi
Cu lacrimi de căință
/: Cu-ntregul dor, cu-ntregul gând,
M-aplec în fața ta plângând,
Mă-nchin cu umilință. :/

