Nincsen sehol a világon jobb helyem, Uram

1. Nincsen sehol a világon jobb helyem, Uram,
Mint a te irgalmas szívedben.
Nálad ingyen kegyelem van, végtelen,
Nincsen sehol a világon jobb helyem.


2. Nincsen sehol a világon munka szebb, Uram,
Mint az amit érted végezek.
Áldást küld le rá az égből szent kezed,
Nincsen sehol a világon munka szebb


3. Nincsen sehol olyan drága fájdalom,
Mint az, amit értem hordott Krisztusom.
Trónust nyerek a keresztért jól tudom,
Nincsen sehol ilyen drága fájdalom!

