Nincsen ennel drágább

1. Nincsen ennél drágább hír a földön:
Jézus Krisztus bűnöst üdvözít,
Értem halt, hogy megszerezze üdvöm,
Vére minden bűntől megtisztít.


Refrén:
Jézusomnak szeretete oly csodás,
Oly csodás, oly csodás,
Szeretetből van számomra gyógyulás,
Lelkemnek szabadulás.


2. Mindennap megújul nagy kegyelme,
Jóságát mind jobban láthatom,
Bűneimet végleg eltörölte,
Így most hálás szívvel áldhatom.


3. Meg sem értjük itt a földi létben
Mérhetetlen nagy szeretetét,
Csak ha egykor fönn leszünk a mennyben,
S zengjük mind a Bárány énekét.

