Nincs vége, ez az élet kezdete volt,

Nincs vége, ez az élet kezdete volt


Nincs vége,
ez az élet kezdete volt,
Várnak rád új feladatok
Ne feledd, örökre kaptad hited
Neked kell örökre megőrizned
Nincs vége, várnak új áldozatok.


Ne nézd azt,
hogy más mit kapott,
Ne félj, a remény sosem hagy el,
Legyen bár vidám nap, vagy borús éjjel,
Nincs vége, pihenés sohasem vár,
Jutalmad megkapod a célnál,
Szeretet nélkül el nem jutsz oda.


Nem segít rajtad semmilyen csoda
Nincs vége, tovább, tovább előre
Ha félnél, majd nézz fel az égre
Egy kezet fogsz látni a fejed felett
Mely áldást ad reád és örök életet,
Nincs vége, nincs vége.

