Nincs olyan fajdalom, gond

Nincs olyan fájdalom, gond,
Mit meg nem oldhat.
Nincs olyan nagy hegy mit Ő meg nem mozdíthat,
Nincs oly sötét nagy vihar, mit le nem csendesít.
Nem lehet oly bánatod, amin Ő nem segít!


/: Mert e világnak terheit mind
vállain hordta, tudom testvérem,
hogy téged is hordoz ma. :/


Így szól, jöjj hozzá, ha megfáradtál,
Nyugalmat Én adok!


Sokszor azt gondolod,
Hogy tőled oly messze van,
Hiába kiáltasz, mert minden szó hasztalan,
Pedig Ő tegnap és ma, örökké ugyanaz,
Ha minden elmúlik is, de igéje megmarad!

