Nincs más, ami úgy fölemel, úgy betölt fény

Nincs más, ami úgy fölemel, úgy betölt fénylő örömmel,


Nincs más, ami úgy fölemel, úgy betölt fénylő örömmel,
És nincsen nagyobb boldogság, mint amit Krisztus Jézus ád.


Hisz nem lelt békét a szívem, se nyugtot, csendet semmiben,
Míg mindent meg nem találtam az én mennyei Uramban.


Ó! nincsen másban gyógyulás, bűnt el nem töröl semmi más.
Nem ment föl, ha ítélet ér, csak az a kereszt, az a vér.


Nincs igazság, nincs bölcsesség, nincs tisztaság és nincs szentség;
Egyedül benne van, csak a Megváltó Krisztusban.

