Noi pluti-vom

Noi pluti-vom


Noi pluti-vom, ce fericire,
Către Portul cel dorit,
Însoțiți fi-vom cu iubire
De Isus Cel preaiubit.


Vin' cu noi, totul este gata,
Nimănui nu se cere plata.
Nici furtună și nici vifor,
Griji și teamă, toate pier.
Nici furtună și nici vifor,
Noi călătorim spre cer!


Spre pornire sosit-a ceasul
Către țara cea de sus,
N-auzi tu cum te cheamă glasul
Cel duios al lui Isus?


Și la țărmul dorit sosi-vom
Și-om găsi pe toți ai Săi,
Răsplătiți toți acolo fi-vom
Și ne-om odihni apoi.


În curând noi zări-vom Portul,
Locul cel dorit și sfânt.
Ești și tu oare gata-n totul
Să urmezi al Său Cuvânt?

