Noi avem un mesaj să aducem

1. Noi avem un mesaj să aducem Să-l cunoască-ntregul popor Din cer a venit salvarea,
Isus e Mântuitor, Isus e Mântuitor!


Refr.
Noaptea se va schimban lumină Iar luminan amiaz de zi Șimpărăția lui Dumnezeu
Cu glorie va veni!


2. Noi avem un mesaj de la Domnul, Cel Atotputernic și sfânt, Pe Fiu La trimis să moară,
Al nostru păcat purtând, Al nostru păcat purtând.


3. Noi avem pe Hristos, Salvatorul, Ce pe calea grea a umblat, La Tatăl pe toți să-nalțe
La cer în al Său palat, La cer în al Său palat.

