Noi cu toţi, din nou

1. Noi cu toți, din nou Aici neam adunat, Pentru că avem mereu de învățat Din Cuvântul Domnului Ce sa citit, Ce ne este scump și preaiubit.


Refr.
Ne ajută, Doamne, tot ce învățăm Să transformăm în trai, Ca să vadă lumeantreagă Ce copii Tu ai.


2. Pentru studiul Bibliei ne pregătim Să-Ți cunoaștem voia Și so împlinim, Să primim în inimă tot ce ne dai Astăzi, iarăși, prin al Tău sfânt grai.


3. La sfârșit, când lecția vom încheia, După ce Cuvântul Tău Vom asculta, Să neajuți să fim mai buni Șiascultători, Cum era al nostru Salvator.

