Noi, lăcrimând de bucurie

1. Noi, lăcrimând de bucurie Iubirea Ta am lăudat Căci chinuindu-Te pe cruce Prin moartea-Ți ne-ai descătușat. Ce mari comori Tu ne-ai adus, Fii pururi lăudat, Isus!


2. Pecetluit eu sunt În Tine Precum Tu ești în Dumnezeu; Cu tot ce am mai bun în mine, Cu trup și suflet sunt al Tău. Tu scopul vieții mele ești Și-n mine vreau să locuiești!


3. Toți cei ce-n Domnu-avem credință Prin jertfa Lui am fost uniți, Surori și frați în năzuință De-a câștiga pe cei pierduți, O pâine și-un pahar primim, Prin ele moartea Lui vestim.

