Nu aștepta până poți face lucru mare

1.Nu aştepta până poţi face lucru mare,
Nu-aştepta în zare să luceşti:
Fii bun credincios în toate căile tale,
Fii lumină-n locul unde eşti.


Refren:
|: Fii lumină-n locul unde eşti :|
Pe cineva de departe la Isus s-aduci,
Fii lumină-n locul unde eşti!


2.Poţi însenina cerurile-ntunecate,
Nu lăsa, ca să nu străluceşti,
Chiar de numai unui suflet faci bucurie,
Fii lumină-n locul unde eşti!


3.Mulţi în noapte au nevoie de talantul tău,
Ca Luceafărul să străluceşti!
Chiar şi tu poţi duce Cuvântul lui Dumnezeu,
Fii lumină-n locul unde eşti!

