Nu e prieten mai bun ca Isus

1. Nu e prieten mai bun ca Isus, Nimeni nui ca Isus. Nu este medic mai bun ca Isus, Nimeni nui ca Isus.


Refr.
Doar Isus știe viața mea, Numai El poate ajuta! Nui alt prieten mai bun ca Isus, Nimeni nui ca Isus.


2. Nui sfânt, nui tare cum este Isus, Nimeni nui ca Isus. Nui mai aproape de noi ca Isus, Nimeni nui ca Isus.


3. Nu e statornic cum este Isus, Nimeni nui ca Isus. Nici nu iubește așa ca Isus, Nimeni nui ca Isus.


4. Peai Săi aleși ia lăsat El cândva? Nicicând nu, nicicând nu. A scos afară El pe cineva? Nicicând nu, nicicând nu!

