Nu sunt în ceruri lacrimi

1.Nu sunt în ceruri lacrimi şi grijuri,
Glorie pe veci în cer va fi;
Nu e tristeţe, nici bătrâneţe,
Ci numai veşnic bucurii.


Refren:
|: Lacrimi în ceruri nu-s :|
Jale, dureri de orice fel ...
|: Lacrimi în ceruri nu-s :|
Căci le purtase sfântul Miel!


2.Slava ne-aşteaptă, buna răsplată,
Pentru acela credincios;
Iar Salvatorul face poporul
Părtaş la slavă bucuros.


3.Nu vor fi zile scrise în file,
Timpu-ncetează de-a conta;
Veche-i iubirea şi nemurirea,
Şi-n veci iubirea va trona.

