Nu va fi o veste mai frumoasă

1. Nu va fi o veste mai frumoasă
Ca salvarea dată prin Isus,
Nici iubire care să jertfească
Pentru noi, cât a jertfit Isus.


Refren:
Dragostea Lui e darul
Cel mai minunat!
Minunat, minunat!
O, Dragostea Lui e darul
Cel mai minunat,
Minunat și pentru noi!


2. Zilnic mă-nconjoară cu-ndurare,
Văd la orice pas cât e de bun
El mi-a dat pe veci răscumpărare,
Pot și eu voios acum să spun:


3. Nu vom înțelege niciodată
Ce măreață e iubirea Sa,
Și atunci, în slava nevisată,
Tot iubirea Lui o vom cânta!

