Nu ştiu de ce sunt ispite adesea

1. Nu știu de ce sunt ispite adesea Și încercări vin în orice zi Când lângă noi sunt atâția alții Ce hărțuiți ei nu par a fi.


Refr.
Mereu ’nainte și vei învinge, Mereu ’nainte, nu dispera! Te-ncurajează, mergi în lumină, Vei înțelege de cei așa!


2. Când fără veste moartea lovește Și-mi ia din casă pe cel iubit Nu înțeleg cum cei răi au parte De fericire necontenit.


3. Fii credincios dar până la moarte, Curând necazul se va sfârși; Toată durerea va fi uitată, Cununa vieții când vei primi.


4. Noi știm că Domnul pe nori Cu slavă în strălucire va reveni Și vom ieși în întâmpinare, Și-o veșnicie cu El vom fi.

