Nu știu de ce sunt ispite-adesea

1.Nu ştiu de ce sunt ispite-adesea
Şi încercări vin în orice zi,
Când lângă noi sunt atâţia alţii
Ce hărţuiţi ei nu par a fi.


Refren:
Mereu-nainte şi vom pricepe,
Mere-nainte şi vom afla
Te-ncurajează, mergi în lumină.
Vom înţelege de ce-i aşa.


2.Când vine moartea ce-i drag răpeşte
Şi lasă locul gol şi pustiu,
Iar mulţi din cei răi pot să prospere
Cum de-i aşa eu nu pot să ştiu.


3.Fii credincios dar, până la moarte
Câteva zile doar să aştepţi.
Atunci tot greul va fi nimica
Cununa vieţii când o primeşti.


4.Noi ştim că Isus pe nori cu slavă
Curând veniva şi ne va lua
Şi lângă Sine în strălucire
Dureri, ispite, tot vom uita.

