Nu-ncerca pe calea vieții

Nu-ncerca pe calea vieții singur să pășești,
Că-n abisul deznădejdii tu te prăbușești!
Ci predă-te prin credință domnului Isus;
El, cu brațul Său puternic, te va duce sus.


Cu Isus, cu Isus,
Orice haruri ai de-a pururi
Numai cu Isus!


Nu prin propria-ți silință fericit vei fi,
Ci prin harul dat pe cruce te vei mântui;
Să-i primești lumina-n suflet, pe-al credinței drum,
Și-n odihna mântuirii vei fi dus acum!


Nu te bizui pe tine, nici pe ce e jos,
Ci pe Domnu-n orice vreme! Lui fii-I credincios!
El îți întărește pașii ca să urci ne-nfrânt
Calea noua ce ți-a dat-o până-n cerul sfânt.

