Nume minunat e Isus

1. Nume minunat e Isus, Sfânt și înălțat e El, Toți cei ceL slujesc
Să cânte numai despre El; Lumeantreagă să cunoască Numele ce ni sa dat, El din veșnicii Rămâne binecuvântat!


2. Doar Isus îți dă iertarea, Liniștea în încercări; Numai El e fericirea Peale vieții căi, El vrea săți conducă pașii Dincolo de orice nor, Veșnic să trăiești în slavă Cu al tău Păstor.


3. Lasă-te găsit de Isus, El te poate ajuta, Grija, dorul vieții tale El le va lua; Lasă astăzi calea largă, Lasă azi al lumii drum, Mergi spre cer cu bucurie Cu al vieții Domn.

