Nékem az élet krisztuskövetés

1. Nékem az élet krisztuskövetés,
Krisztus az út, a halál nyereség,
Örömmel telt szívem nem fél,
Mert Lelke bennem él,
Nékem az élet krisztuskövetés!


2. Nékem az élet krisztuskövetés!
Utaimon az Ő hatalma véd.
Lelke által felvehetem
Szellemi fegyverem,
Nékem az élet krisztuskövetés!


3. Nékem az élet krisztuskövetés!
Legyőzhetem a sátán erejét.
Előttem drága cél lebeg,
Mely a mennybe vezet.
Nékem az élet krisztuskövetés!


4. Nékem az élet krisztuskövetés!
Szerelme elvet minden szenvedélyt.
Azóta boldogan mondom,
Te vagy Szabadítóm,
Nékem az élet krisztuskövetés!

