Nézd csak Dánielt ott Babilonban…

1. Nézd csak Dánielt ott Babilonban
Napjában háromszor esedez
Ablakából vágyva néz Sionra
Szíve érte esedez.


Jeruzsálem felé nyitsz-e ablakot?
Te ki a nagy Babilonnak rabja vagy
Van-e fel fel vágyó pillantásod?
Míg Sionból jő Urad.


2. Bábelnek tüzét láncát ne féljed
Oroszlán tüzétől ne remegj
Dánielnek nagy Istene él még
Angyalával Ő megment.


3. Isten gyermeki bátran zengjétek
A megváltás közel már nagyon
Fel a fejjel, mint győztes vitézek
Jön az Úr s a jutalom.

