Nézz Jézus Krisztusra fel minden nap

1. Nézz Jézus Krisztusra fel minden nap
Add néki bátran a gondjaidat
És ha a félelem lánca szorít
Hangzik drága szava.
/: Nem hagylak el :/
Nem soha!


Legyen bár felhős vagy oly kék az ég
Kegyelme, békéje mindig tiéd.


2. Nézz Jézus Krisztusra fel minden nap
Jól ismeri ő a fájdalmadat
Szíve szeretve magához ölel
Hangzik drága szava
/: Nem hagylak el :/
Nem soha!


3. Nézz Jézus Krisztusra fel minden nap
Ő aki neked is győzelmet ad
Hittel ha rá bízod életed
Hangzik drága szava
/: Nem hagylak el :/
Nem soha.

