Nézd csak Istent székénél fent

1. Nézd csak Istent székénél fent,
Pálmákkal egy nagy sereg,
Sok gyalázat érte itt lent,
S Most fehérben díszeleg!
Hegyhasadék, Kínos mélység,
Kínpad, kereszt, máglya kínja
Volt itt jámborsága díja.


2. Igazságtanul! - Látjuk,
Mint küzdöttetek dicsőn,
Meg nem törte bátorságtok
Szerelmetek oly nagy lőn!
Most a mennyben megtisztelten
Élnek, kik hűen megálltak
Hitben és meg nem hátráltak!


3. Hála neked, hogy Te tőled,
Semmi nem szakíthat el!
Mert erőt adsz a küzdőknek,
S őket sohsem hagyod el!
Eleshetek, De fölkelek,
Győzelem enyém lesz mégis,
Mellettem van, érzem én is!

