O ce veselie este azi în cer

1.O, ce veselie este azi în cer
Pentru fiul ce s-a pocăit
Venind, Tatăl lui întinde brațul Său,
Sărutând pe fiul rătăcit!


Refren:
O, ce veselie cerească, 
Suna harpa, îngerii cântă! 
O, ce veselie este azi în cer,
Pentru fiul ce s-a pocăit.


2.Veselie este că din depărtări, 
Cel mort în păcat a revenit; 
Pe care Satana mult l-a chinuit,
Lângă Isus este fericit.


Refren:
O, ce veselie cerească, 
Suna harpa, îngerii cântă!
Veselie este ca din depărtări, 
Cel mort în păcat a revenit!


3.O ce veselie, masa pregătiți, 
Și tăiați vițelul îngrășat
Un inel în deget, haina pregătiți,
Cu sandale iar l-au încălțat.


Refren:
O, ce veselie cerească, 
Suna harpa, îngerii cântă! 
O, ce veselie, masa pregătiți, 
Și tăiați vițelul îngrășat.


4.O, ce veselie este azi în cer 
Pentru omul ce s-a pocăit
Tatăl îl primește, vina i-a iertat,
Prin credință azi e mântuit.


Refren:
O, ce veselie cerească
Suna harpa, îngerii cântă
O, ce veselie este azi în cer 
Pentru fiul ce s-a pocăit.

