O cântare de mărire

1. O cântare de mărire am în inimă mereu
De când L-am găsit pe Isus la Calvar
El mi-a dat odihnă sfântă, pace sufletului meu,
Și sunt liber, fericit prin al Său har.


Refren:
Inima mea cântă azi cântarea,
Plină de nespuse bucurii.
Mai frumos nici îngerii nu cântă,
Ca acei din valea plângerii.


2. Cât de mult doream să aflu drumul cel adevărat,
Cineva să-mi ia păcatul dureros.
Am aflat că El osânda la Golgota a purtat,
Și-am venit atunci la cruce bucuros.


3. Câtă frică și-ntuneric pe cărarea mea era,
Când umblam rătăcitor fără Isus!
Am adus la El povara și de-atunci în viața mea,
Bucuria și lumina au pătruns.


4. Merg spre casa unde veșnic fericirea voi gusta,
În eternul, strălucitul meu palat.
Față-n față în mărire pe Isus Îl voi vedea,
Și cu sfinții-I voi da slavă ne-ncetat.

