O Gott, an Deiner Gnade

O Gott, an Deiner Gnade
Genüge uns allein,
So wird auf Deinem Pfade
Das Herz stets glücklich sein.


Will uns der Weg ermüden,
Und wir der Kampf uns schwer,
Bewahr' uns Deinen Frieden,
Die Gnad' in uns vermehr'!


Wenn Satan uns will schaden,
Und wenn die Welt uns höhnt –
Getrost! wir sind in Gnaden,
Wir sind mit Dir versöhnt.


Selbst wenn wir Mangel leiden
Und keinen Ausweg sehn,
So kann uns doch nichts scheiden,
Weil wir in Gnaden stehn.


Du wirst uns sicher leiten
Durch Deine Gnad' und Treu',
Du wirst uns zubereiten,
Bis alles völlig neu.

