O Jesus, Name ohnegleichen

O Jesu, Name ohnegleichen,
Voll Gnade, Trost und Lieblichkeit!
Anbetend sich die Engel neigen,
Bewundern Deine Herrlichkeit.
Der Gottheit Fülle wohnt in Dir,
In Dir sind auch vollendet wir.


Du bist uns alles: unsre Stärke,
Erlösung, Weisheit, Licht und Kraft.
Du bist die Quelle aller Werke,
Die Deine Gnade in uns schafft.
Ja, was wir haben, was wir sind,
In Dir nur seinen Ursprung find't.


Und Deine Liebe unvergleichlich
Erfüllet allen Mangel hier.
Sie strömt in Kampf und Not so reichlich,
So mild auf uns herab von Dir.
Und weigerst Du uns je ein Teil,
So ist es nur zu unserm Heil.


Drum mag hienieden alles weichen:
In dieser Welt gibt nichts uns Ruh'.
Was wär' auch Dir wohl zu vergleichen?
Des Segens Fülle bist nur Du.
O Reichtum, wir besitzen Dich,
Du bleibest unser ewiglich!

