O poartăn ceruri sa deschis

1. O poartăn ceruri sa deschis, Prin ea străbate o rază. E raza crucii lui Isus Cen lume luminează.


Refr.
Îți mulțumesc, Isus al meu, Prin Tine cerul sa deschis! Deschis, deschis! Tu cerul mi- ai deschis!


2. În sfântul Numeal lui Isus Chemat e orișicine. Bogat, sărac, puternic, slab, Primit e cel ce vine.


3. De frică plin, pe fugă pus Vrăjmașul ne cedează Căci sfânta jertfăa lui Isus Pe drum ne luminează.


4. Deci, nu vă temeți nicidecum Deal lumii râs netrebnic, Isus e fraților Săi drum Spre Casa Celui veșnic.

