O viață de veci cu Isus voi trăi

1.O viaţă de veci cu Isus voi trăi,
De aceea sunt vesel mereu.
Durerea mea mare curând s-a sfârşi,
Durerea ce-o ştiu numai eu .


Refren:
Sunt vesel la bine şi rău,
Sunt vesel cu Isus mereu.
Durerea mea mare curând s-a sfârşi,
Durere ce-o ştiu numai eu.


2.Şi ziua şi noaptea citind şi rugând,
Prin viaţă eu trec fericit.
Când singur mă simt, sunt cu Domnul cel sfânt,
Căci El nu mă lasă nicicînd.


3.Necazuri au fost și vor fi ne-ncetat,
Aşa ne-a fost scris pe pământ.
Dar când mi-a fost greu, Dumnezeu m-a salvat
Şi-L laud pe Domnul cel sfânt.

