O áldott nap amelyen szent hajnalcsillag

Ó áldott nap amelyen szent hajnalcsillag


Ó áldott nap amelyen
szent hajnalcsillag,
Jézus tünt fel életem egén.
Azóta számomra új élet vírradt.
Elmúlt az éj, szent fényben élek én.


KAR.:
Tudom, tudom hogy
nem vagyok rá méltó.
Mégis szeret s ez
mindennél nagyobb.
Bármit azért ha még
oly kedves és jó,
Jézusért szívesen veszni hagyok.


Ó áldott nap melyen
Jézust megláttam,
véres keresztjén értem függeni.
Szeretetét oly sokszor megcsodáltam,
mert sohasem tudtam megérteni.


Ó áldott nap amelyben
Jézus az orvos beteg
lelkemre tette szent kezét.
Tudom azóta, hogy e kéz feloldoz
S meggyógyítja a bűn minden sebét.


Ó áldott nap melyen
Jézust, a pásztort,
követni boldogan indultam el.
Azóta lelkem szükséget nem látott,
Mert biztos út az melyen Ő terel.


Ó áldott nap melyen
majd eljön értem,
és szinről szinre láthatom meg Őt.
Akkor mert nem lesz
mi engem kísértsen.
Árnyék sem lesz többé
kettőnk között.

