O, biet pribeag în ratacire

O, biet pribeag în rătăcire


O, biet pribeag în rătăcire
Pe căi pierdute te găsești,
Și vina ta și-ntreaga fire
Zadarnic vrei să tăinuiești!


O, de-ai voi să vii acum!
O, de-ai voi să vii acum!
La Isus care te dorește!
O, de-ai voi să vii acum!
O, de-ai voi să vii acum!
El iertare îți dăruiește!


Precum odat-acea femeie
Primi iertarea lui Isus,
Primește-L azi, căci oare ce e
Decât El Însuși mai presus?


În jurul tău mereu se strânge
Păcatul cu-al său lanț cumplit.
Isus, doar, singur poate-nfrânge
Pe cel ce astfel te-a robit.


Isus, adesea, înspre tine
S-a îndreptat ca spre un fiu;
Răspunde-I azi, ia seama bine,
Odată fi-va prea târziu!

