O, Betleem, oraș micuț

1. O, Betleem, oraș micuț, Cum dormi de liniștit În timp ce mii de stele sus Aleargăn infinit. La tinen întuneric „Lumina“ Sa născut; O iesle-n staul doar ai dat Celui făr’ denceput.


2. Pe când dormeai nepăsător, Mesia a venit Și oști cerești slăveau în cor Pe Cel ce nea iubit. O, stelea dimineții, Vestiți venirea Sa! Pământuntreg răsuneacum Șin veci de slava Sa!


3. Azi, Te rugăm, cobori la noi, Copil din Betleem, Aruncăafar’ orice păcat, Pe Tine doar Te vrem! Ne îndulcește viața În lumea de nevoi; O, scumpe Domn Emanuel, Acum rămâi cu noi!

