O, cât de mult

O, cât de mult


O, cât de mult, Isuse-aș vrea
Doritu-ți chip să-l pot vedea,
Alinul Tău să-l simt mereu
Înviorând adâncul meu,
Duiosul glas să ți-l ascult
Atât de mult, atât de mult!


La piept picioarele să-ți strâng,
Mișcat și fericit să plâng,
Și-n pacea ce Tu mi-ai adus,
Să-ți cânt mereu, Isus, Isus.
Căci azi, Stăpânul meu ceresc,
Eu Te iubesc, eu Te iubesc!


Îți mulțumesc, Isuse-al meu,
C-atât de fericit sunt eu,
De când odihna mi-am aflat
În harul Tău îmbelșugat.
Și-ți voi cânta pân' la sfârșit,
Isus iubit, Isus iubit!

