O, ce dulce e mesajul

1. O, ce dulce e mesajul, Omule, ce treci,
Că Isus Același este Ieri și azi și-n veci;
El e gata să primească Pe cel păcătos,
Preaslăvit în veci să fie Numele Hristos!


Refren:
Da, Isus Același este Ieri și azi și-n veci,
Toate-aici sunt trecătoare, El rămâne-n veci.
Slavă Domnului, Slavă numai Lui!
Toate pier, dar El rămâne: Slavă numai Lui!


2. Cel ce la iertat pe Petru Când sa lepădat
Și lui Toma, ca să creadă, I sa arătat;
Ma primit chiar și pe mine, Un biet păcătos
Căci și azi El e Același: Bun, sfânt și milos.


3. Cel ce a pășit pe ape După noaptea rea,
Poate liniști furtuna Și din viața mea;
El, ce-atunci în Ghetsimani A plâns și Sa rugat,
Oare nu mă va-nțelege Când sunt întristat?


4. După cum atunci pe cale Spre Emaus Sa dus,
Poate azi să ne-nsoțească Să ajungem sus;
Chiar și-n moarte te ajută, Liniștit să treci,
Și să vezi că El e-Același, Ieri și azi și-n veci.

