O, ce bine e, ce voios trăiesc

1. O, ce bine e, ce voios trăiesc Când mă las pe brațul Domnului Fericit mă simt, pace eu primesc Când mă las pe brațul Domnului.


Refr.
Eu sunt sigur, sunt ocrotit La pieptul Lui, Eu sunt sigur când mă las Pe brațul Domnului.


2. Cât de dulce e călător să fiu Când mă las pe brațul Domnului, Mă conduce El, ținta mea o știu Când mă las pe brațul Domnului.


3. De ce să mă tem pe cărarea mea Când mă las pe brațul Domnului? El aproape e, am din pacea Sa Când mă las pe brațul Domnului!

