O, ce plin de strălucire

O, ce plin de strălucire,
În cer, locașul Tatălui!
Unde toți, într-o sfântă unire,
Cânta-vom laude Domnului.


Sus în cer, sus în cer,
Noi toți dorim să fim.
Sus în cer, sus în cer,
Comoară sfântă moștenim.


Fericirea-i acolo-ntreagă,
O știu toți cei răscumpărați,
Și vor toți roade să culeagă,
Dorind a fi încununați.


Cât de des pe pământ primejdia
Ne stă în cale tot mereu,
Îndreptăm fericiți nădejdea
Spre Tine-al nostru Dumnezeu.


De-s furtuni și de-i vijelie
Sau soare cald, strălucitor,
Un îndemn pentru noi să fie
Spre cer cu-ntregul nostru dor.

