O, dac-ati sti voi ce bun e Pastorul

O, dac-ați ști voi ce bun e Păstorul


O, dac-ați ști voi ce bun e Păstorul
De care astăzi eu sunt păstorit!
Cunoaște calea și știe izvorul:
Cu El nicicând nu voi fi obosit.


Păstorul dorește în turmă să-I fiți,
Nimic nu v-oprește la El să veniți!


O, dac-ați cunoaște și pacea adâncă
Ce-n suflet dragostea-I mare mi-a pus!
Căzusem jos de pe-o groaznică stâncă,
În brațe m-a luat și-n turmă m-a dus.


O, de-ați cunoaște nădejdile-mi toate,
'Plinite, sigur, vor fi în curând!
Nici sete nu suferi-voi, căci poate,
Din stâncă apă să scoată oricând.


Voi, când veți ști cum Isus vă iubește
Și veți cunoaște cât este de blând
Și cât de bine la El vă primește,
În turma Lui fi-veți toți, în curând.

