O, Doamne, smerit plec privirea

O, Doamne, smerit plec privirea


O, Doamne, smerit plec privirea
Spre marea de milă și har
Și-ascult cu uimire vestirea
De viață eternă în dar.


La cruce fost-a iertat,
Trecutul, negru-mi păcat!
Umil azi la Tine eu vin
Și viața-mi întregă ți-o-nchin!


Cu suflet trudit și-n necazuri,
Luptat-am, dar fu în zadar,
Păcatul cu-a sale talazuri
L-învinge doar marele-ți har.


Atinsu-ma mâna-ți străpunsă
Și zis-ai: “Acum ești scăpat!”
De-atunci fericire nespusă
În inima mea a intrat.


Tu, Mire și Domn, mi-ești aproape,
Și totu-i senin, liniștit,
Nu-s valuri pe-ntinsul de ape
Și-acuma doar sunt fericit!

