O, Doamne mare când privesc eu lumea

1. O, Doamne mare, Când privesc eu lumea
Ce ai creat-o Prin al Tău Cuvânt,
Ființele ce-mpodobesc natura
Cum lentreții cu brațul Tău cel sfânt,


Refren:
/: Atunci Îți cânt, Măreț Stăpânitor:
Ce mare ești, Ce mare ești! :/


2. Privirea când mio-nalț Și văd minunea:
Mulțimea astrelor Ce-alerg pe cer,
Mărețul soare, Cât și blânda lună Plutind,
ca mingi de aur, Prin eter,


3. Când întâlnesc Pe Domnul Cartea Sfântă
Și când zăresc Mulțimea
de-ndurări, Peai Săi aleși Cum ia iubit întruna
Și ia condus Prin binecuvântări,


4. Și-l văd pe Domnul Pe pământul acesta
ca serv, dar plin de dragoste și har.
Zăresc în duh AmaraI suferință
Și mântuirea Ce mi-o dă în dar.


5. Când Domnul sfânt Va reveni-n mărire
Și când voi sta Uimit în fața Sa,
Eu voi striga În sfântă adorare:
„Ce mare ești, Ce marei slava Ta! “

