O, Doamne, ia-măn slujba Ta

1. O, Doamne, ia-măn slujba Ta Cu viața mea, cu tot ce am. Și clipele, și zilele să fie ale Tale.


Refr.
Ia-mă pe mine însumi, Fii stăpân peste mine; Ia-mă cu tot ce am, o, Doamne, Și fă ce vrei cu mine.


2. Iami gura, Doamnen slujba Ta Să Îți vestească dragostea Și buzele dreptatea Ta Să o mărturisească.


3. Iami glasul meu să cânte doar Mărirea Ta șial Tău scump har, Să laude așa cum Tu dorești Cereasca îndurare!


4. Smerit mă plec ’naintea Ta Și Îți supun voința mea. Te rog sămi umpli inima Cu dragoste de Tine!

