O, Isuse, veşnic Rege

1. O, Isuse, veșnic Rege, Preamărit Învingător, Cer, pământ Ți se închină, Tu ești Domnul tuturor. Cum să nu mănchin eu Ție Plin de sfântă bucurie Dacă prin credința mea Pot primi puterea Ta?


2. Când Te văd în cer la Tatăl, În mărire înălțat, Când Te văd slujit de îngeri, Lăudat, glorificat, Cum să nu mănchin eu Ție Plin de sfântă bucurie, Când tresaltă ceruntins: Domnul meu în veci anvins!


3. Raza Ta, o, sfinte Soare, Cu blândețe m-a cuprins, Luminoasă și fierbinte Ea ființa mi-a aprins! Eu mănchin deacum doar Ție, Domnul meu, cu bucurie, Slava mea doar Tu vei fi Și aici șin veșnicii!

