O, iartă-mi, Te rog

1. O, iartă-mi, Te rog, Doamne, atâtea rugăciuni
Prin care-Ți cer doar pâine și pază și minuni
Căci am făcut adesea din Tine robul meu,
Nu eu s-ascult de Tine, ci Tu de ce spun eu.


2. În loc să vreau eu, Doamne, să fie voia Ta
Îți cer, Îți cer întruna, să faci Tu voia mea
Îți cer s-alungi necazul, să nu-mi trimiți ce vrai,
Îți cer să-mi faci atâtea, să-mi dai, să-mi dai, să-mi dai.


3. Gândindu-mă că dacă Îți cânt și Te slăvesc
Am drept să-Ți cer întruna să faci tot ce doresc.
O, iartă-mi felu-acesta nebun de-a mă ruga
Și-nvață-mă ca altfel să stau în fața Ta.


4. Nu tot cerându-Ți Ție să fii Tu robul meu,
Ci Tu cerându-mi mie, iar robul să fiu eu
Fă să-nțeleg ca felul cel bun de-a mă ruga
E să doresc ca-n toate să fie voia Ta.

