O, noi ne am bizuit pe Domnul

1. O, noi ne am bizuit pe Domnul, Deaceea nu ne-au biruit Nici vântul când vuia puternic, Nici valul când izbea cumplit.


Refr.
Bizuiți-vă pe Domnul Toți ai Lui, în orice fel, Căci în El au biruință Cei ce se încred El.


2. O, noi neam bizuit pe Domnul, Deaceea când zdrobiți păream, Spre fericita izbăvire Adânc încrezători priveam.


3. O, noi neam bizuit pe Domnul, Deaceea-n nopți de suferinți Închiși, noi pregăteam în lanțuri Cântarea marii biruinți.


4. O, noi neam bizuit pe Domnul, Deaceea azi cântăm așa, Din toată inima slăvinduI Puterea și iubirea Sa.

