O, Păstorule bun

1. O, Păstorule bun, Paște sufletul meu ostenit, Căci pe dulcea Ta pășune Sunt atât de fericit; Doar acolo este hrana Care viață dă din plin, Și pe cale, în ispite, Întărit sunt pe deplin.


2. Știu că sunt în lumea largă Șialte feluri de pășuni, Însă toates veninoase, Pline de deșertăciuni; Chiar în jurul meu, oriunde, Eu le pot găsi ușor, Dar ce ele îmi oferă E amar și trecător.


3. Am trăit o vremeacolo, Peale lumii largi pășuni, Neștiind că sunt departe de tot Ce e sfânt și bun; Multe pofte și păcate Viața miau împovărat, Deadevăr și fericire Ele mau îndepărtat.


4. Dar Tu ai venit la mine, Pe pășunea Ta mai pus, Mai adus din nou la viață, Bunule Păstor, Isus; Cu aleșii Tăi pe cale Din Cuvânt eu mă hrănesc Și cu Tine împreună Către cer călătoresc.

