O, scumpa zi, cînd am venit

O, scumpă zi, cînd am venit


O, scumpă zi, cînd am venit
La tine scump Păstorul meu!
În inimă eu Te-am primit
Și știu de-atunci că sunt al Tău.


Scumpă zi, scumpă zi,
Iubirea Ta cînd mă primi!
Voi privighea, mă voi ruga,
Cu Tine-oricînd m-oi bucura!
Scumpă zi, scumpă zi
Cînd haru-ți mare mă primi!


Orice păcat Tu mi-ai spălat
Cu sînge sfînt, la Golgota;
Acolo m-ai încredințat,
Isuse, de iubirea Ta.


De-atunci eu sunt în Legămînt,
Sigiliul Tău pe mine-ai pus.
Mă-ndreaptă Tu, cu-al
Tău Cuvînt,
Spre locul meu la Tine sus.


În Tine-am pus nădejdea mea,
Știu, Doamne, că vei reveni;
Iubirea Ta și slava Ta
În veci de veci voi preamări.

