O, suflet ce ești apăsat

1. O, suflet ce ești apăsat, La Domnul să alergi Căci de păcat vei fi salvat, Cuvântul doar să-L crezi.


Refr.
Doar să crezi acum în Isus, Doar să crezi acum; El te va salva pe tine, El te va salva!


2. Pe crucea dat El sângele Ca cei ce sunt pătați Săși spele azi păcatele, Să fie toți curați.


3. A vieții cale e Isus, Spre cer conduce ea; Deci, crede, lasă-te condus, Odihnă vei avea.


4. O, vino suflet păcătos Cu cei salvați ai Lui Să fii spre ceruri călător, SlujinduI Domnului.

