O, tu, popor al Domnului

1. O, tu, popor al Domnului, grăbește
Și spune lumii de iubirea Sa,
Cum Dumnezeu prin mila Sa dorește
Harul salvării omului săi dea.


Refren:
Lumii vestește despre Isus,
El mântuirea din ceruri a adus.


2. Mulți oameni încă rătăcesc departe,
În lanțuri grele, prinși deal lor păcat
Și nu e nimeni care să le spună
Cum a murit Hristos și-a înviat.


3. Pe fiii tăi îndeamnă-i să vestească
Sfântul Cuvânt măreț și glorios
Și mijlocește pentru ei în rugă
Să-și dea viața-n slujba lui Hristos.


4. El vine iar, Biserică, fii gata;
Dă-n știre harul Său mântuitor
Ca toți să-I iasă în întâmpinare
Când va veni pe nori biruitor.

