O, Tatăl nostru bun şi Sfânt

1. O, Tatăl nostru bun și Sfânt, Ajută-ne, pe-acest pământ Să fim în numele Tău frați, Să fim de Tine ascultați Atunci când ruga Țio-nălțăm, Din inimă când ne rugăm.


2. Alungă, Doamne, de la noi Orice îngrijorări, nevoi Și umple-ne cu Duhul Tău Să ne păzim de tot cei rău, Trăind frumos peacest pământ Spre slava Numelui Tău Sfânt!


3. Alungă, Doamne, de la noi Orice îngrijorări, nevoi Și umple-ne cu Duhul Tău Să ne păzim de tot cei rău, Trăind frumos peacest pământ Spre slava Numelui Tău Sfânt!


4. Neajută, Doamne, cât trăim Pe Tine doar să Te slujim, Să fim în suflet sănătoși Șin toate Ție credincioși Știind căn ceruri vom avea Un loc pe veci la dreapta Ta!

