Obosită e raza soarelui

1.Obosită e raza soarelui,
Se vestejește floarea câmpului.
Toamna vine, vânt rece aducând,
Trist murmură pârâiașul,
Despărțirea vestind.


Refren:
Totul în lume se schimbă,
Totul e numai o umbră,
Dar dacă-n Isus noi trăim,
Viață dobândim!


2.Pe pământ jos, doar călători suntem,
Suferință, luptă, pe drum avem.
Dar dacă în Isus mi-e sufletul,
Știi bine că El îmi va da 
Din strălucirea Sa .


3.Sus dincolo de marea stelelor,
Unde suferința nu are loc
Este-o țară frumoasă, cerească,
Inima-acolo-mi dorește
Acolo-i țara mea.

