Ochii deschidemi să privesc

1. Ochii deschidemi să privesc Tot ce din mâna Ta primesc; Dămi Doamne, harul să pot afla Ce plan ai Tu în viața mea. Eu liniștit stau și aștept Sfatul Tău bun și înțelept, Ochii deschidemi să privesc, O, Duh Preasfânt!


2. Cu-a mea ureche vreau sascult Al Tău Cuvânt divin, mai mult; Iar dacă lumea mă va chema Eu vreau saud doar vocea Ta Eu liniștit stau și aștept Sfatul Tău bun și înțelept, Cu-a mea ureche vreau sascult, O, Duh Preasfânt!


3. Gura deschidemi să vorbesc Despre Cuvântul Tău ceresc; Inima fă-mio vasul curat, Plin de iubire nencetat. Eu liniștit stau și aștept Sfatul Tău bun și înțelept, Gura deschidemi să vorbesc, O, Duh Preasfânt!

