Odaadom Neked mindenemet

/: Odaadom Neked mindenemet,
Amit akarsz, cselekedd meg most velem.
Legyen, ahogy akarod.
Kincseiddel töltsd meg életemet,
Adj nekem látást, hogy ne tévedjek el,
Újítsd meg friss keneted. :/


Formálj át engem, hogy hasonlítsak rád.
Drága Szellemeddel gyere közel hozzám.


Egy pillantásod, ha megtalál,
Az többet jelent minden szónál,
Jelenléted, ha eláraszt engem.
Egy villanás dicsőségedből,
És újjá lesz minden bennem,
Jézus vérén át jövök hozzád,
Tüzed ég a szívemben.

