Odata L-am vazut trecând

Odată L-am văzut trecând


Odată L-am văzut trecând
Cu turma pe Păstorul blând,
Mergea cu dânsa la izvor,
Blândul Păstor, blândul Păstor!


Pe-o oaie ce căzuse jos
A ridicat-o El frumos,
Și-a duso-n brațe iubitor,
Blândul Păstor, blândul Păstor!


Iar mai târziu L-am întâlnit,
De cuie și de spini rănit,
Într-o mulțime de popor,
Blândul Păstor,blândul Păstor!


Și-ndurerat L-am întrebat
Cine sunt cei ce L-au scuipat.
Sunt oile ce le-am fost lor
Un blând Păstor, un blând Păstor!


Iar cei ce Mă batjocoresc
Și Mă împing și Mă lovesc,
Sunt cei la care, iubitor,
Le-am fost Păstor, le-am fost Păstor!


Și-atuncea oile-au venit,
Pe cruce sus L-au răstignit,
Ier El plângea de mila lor,
Blândul Păstor, blândul Păstor!

