Oh fogd kezem kezedbe, s vezess

Oh fogd kezem kezedbe, s vezess Uram


1. Oh fogd kezem kezedbe, s vezess Uram,
Halálomig s a menybe te légy utam.
Egy lépést sem tehetnék te nélküled,
Ahol te jársz szeretnék menni veled.


2. Kegyelmeddel födözd be szegény szívem
Ha bánatba s örömben benned pihen,
Vedd gyermeked karodba,
fáradt nagyon
Szemét lehunyja nyomban és hisz vakon.


3. Sár erődet éppen nem érzem is,
Veled a célt elérem sötétben is,
Fogd hát kezem kezedbe, s vezess Uram,
Halálomig s a menyben te légy utam.

