Oh hogyha tudnád

1. Oh hogyha tudnád, ki az én Megváltóm!
A földön Ő a
leghívebb barát.
A jó Atyánál Ő a közbenjáróm,
Oh hogy kívánnám, te is megtaláld!


Refrén:
Jöjj, Megváltóm szeret,
Jöjj, benne leled
Leghívebb barátod,
Segedelmedet!


2. Oh hogyha tudnád mily szelíd, mily édes
A béke, melyet Ő szívemnek ad!
Hogy kincset adni a földön mi képes,
A Golgotáról árad ez rád.


3. Oh, hogyha tudnád, mily dicső reményt hint
Az égből rád a béke Istene,
Szava elfojtja a bajt, szenvedést mind
Örök derűt áraszt tekintete.


4. Oh, majd ha Jézus hű szerelmét érzed
Mily édes az igéje, éretted:
Ne tartsd magadnak ezt a drága kincset,
De menj, hirdesd ki, mit tett Ő veled!

