Oh mily dicsőség Jézus oldalán

Óh mily dicsőség Jézus oldalán


1. Óh mily dicsőség Jézus oldalán
Ez az én életem
Egyszer sátántól kötve voltam
De most szabad vagyok
És megváltómmal az életemben
Megyek a menny felé
Ha vihar tombol, fölfelé nézek
Jézus megy előttem.


Kar.:
Óh jöjj még ma, óh jöjj még ma
A megváltóhoz, a Megváltóhoz jöjj még ma.


2. Az idő múlik, az évek telnek
Az öröklét közel
Akarsz kezdeni egy új életet
Barátom jöjj még ma
Hajolj még Jézusunk színe előtt
És valld be bűnödet
Ő fehérre mossa a ruhádat
És a mennybe fogad.

