Oh, Ábrahám Ura

1. Oh, Ábrahám Ura, áldjuk szent nevedet;
Mindenható vagy és örök és szeretet.
Nagy Jehova neved, ezt vallja föld és ég.
Tiéd az áldás, tisztelet és dicsőség.


2. Oh, Ábrahám Ura, hallom hívó szavad,
Csak azt az üdvöt keresem, mit kezed ad.
A föld hiú kincsét és csábját elhagyom,
Őt választom, ki őrizőm erős pajzsom.


3. Oh, Ábrahám Ura, kegyelmed énnekem
Elég öröm minden úton ez vezessen!
Barátodnak hívtál, én Istenem te vagy,
Tarts meg a Jézus véréért és üdvöt adj!


4. Megesküdtél, Uram ez esküben bízom,
Hogy égbe viszed gyermeked sasszárnyakon.
Ott Jézust meglátom imádom hatalmát,
Kegyelmét áldva éneklek halleluját.

