Oh, el ne felejts mindig hálát adni,

Oh, el ne felejts mindig hálát adni,
Az Úrnak ki jót tett veled.
Gondold meg, hogy Jézusért megbocsátott
Hozzá, ahogy vagy úgy jöhetsz.


Kegyelmes, irgalmas és oly türelmes
Jobban, mint egy földi apa
A bűnünket háta mögé vetette
Övé szívünk hódolata.


Az éjszaka félelme eltávozik,
Csak Krisztusra bízd rá magad.
Ha megszomorítod, Ő mégis szeret,
Segít és soha el nem hagy.


Az Úrban az életed üdvöt talált,
Szabad vagy, tiéd lett a hit
Elhívott szolgálj az Ő népe között
És hirdesd csodás tetteit.

