Oly kedves dolog…

Oly kedves dolog…


Oly kedves dolog az Urat tisztelni.
Néked Uram énekelni oh mily kedves, minden reggel kegyelmességed, minden éjjel igaz beszéded, kegyelmed és igazságod hírdetni.


Mert vidámítál engemet, mert vidámítál engem a te műveiddel. Kezed munkájában, műveidben örvendek én és dícsérem karod nagy hatalmát.
Te hagysz műveidről zengeni engem, s én dícsérem hatalmad!


Uram a Te műveid, a Te műveid nagyok. Uram a Te műveid, a Te műveid nagyok. Te Uram nagy Isten vagy, s az maradsz örökké. Te Uram nagy Isten vagy,s az maradsz örökké.


A te kezed művei nagyok, kezednek művei oh mily nagyok, nagyok, nagyok. Igen ékes dolog az Urat tisztelni, Néked zengeni oh nagy felséges Isten. Műveid mily nagyok, szent műveid nagyok, nagyok, nagyok.

