Oly meglep? az irgalom, mely engem megmente

Oly meglepő az irgalom, mely engem megmentett


1. Oly meglepő az irgalom, mely engem megmentett.
Egy bűnös szív ím éltet nyert s egy vakból látó lett.


2. Ez volt mi félni késztetett, s félelmem oldotta.
Oly jó az Úrban élnem már, mert volt a Golgota.


3. Sok csapdán és veszélyen át ez irgalom vezet
S hogy bizton érjem el hazám, visz célig engemet.


4. Ha bármily régtől zengett is az ének fölfele,
Még illetné az Úr nevét a hála éneke.


5. Az Úr sok jót ígért nekem és szava biztosít,
Ő pajzs és biztos osztályrész, míg testben élek itt.


6. Ha már a romlandó letűnt s nem von a test nyűge,
A fátylon túl vár az öröm és béke élete.

