Oly gazdag lettem teáltalad,

Oly gazdag lettem teáltalad,


1. Oly gazdag lettem teáltalad,
Betöltöd Uram hő vágyamat,
Vétkemet véred törölte el,
Szíveden szívem békére lel;
Szíveden szívem békére le


2. Te adtál békét, mélységeset,
Örömet, tisztát és teljest.
Énekem csak Te vagy, ujjongó,
A legszebb hang és legdrágább szó;
A legszebb hang és legdrágább szó!


3. Te vagy a harcban a védő vár,
Benned a vészben is béke vár.
Ínségben támaszom nincsen más,
Halálban élet, feltámadás;
Halálban élet, feltámadás!


4. Vezérem vagy te a földön át,
Míg el nem érem a szebb hazát.
Mindenem, fényem és életem,
Nem hagylak el, mert te vagy velem;
Nem hagylak el, mert te vagy velem!

