Olyan árva vagyok

Olyan árva vagyok Uram nélküled,
Olyan rossz útra vezérel a szívem,
/: De Te értem meghaltál, bűnhődtél a keresztfán
Tudom ezért meghallgatod hő imám.:/


Olyan bűnös vagyok Uram, jól tudom,
De én szolgád lenni szívből akarok,
/: Ezért kérlek nézz le rám!
És áldjál meg jó Atyám,
Hogy örök hálát rebeghessen a szám.:/


Olyan jó veled lenni Jézusom
Mindig jó hálát adni, azt tudom.
/: Ezért kérlek légy velem!
Nyújtsd ki felém szent kezed.
Igy örökké áldhatom szent nevedet. :/


Olyan jó téged várni Jézusom,
Mindig tudni azt, hogy közel vagy nagyon.
/: Várom jöjjön országod,
hogy meglássam orcádat,
hogy zenghessem örökké jóságodat.:/

