Olyan gyakran gondolok arra én

1. Olyan gyakran gondolok arra én,
Hogy e földi élet mennyire nehéz.
Úgy várom, hogy végé legyen már,
Úgy várom, hogy Jézus jöjjön már.


Van egy város, a felhőkön túl,
Van egy város, arról álmodok.
Hogy egy nap ott leszek, a mennyben én,
És ott nem lesz bánat már soha többé,
Mert ott mindenki vidám, és ott a bánat sosem jár,
Oda vágyik a szívem régóta már.


2. Az álomból valóság lesz majd.
Mikor engem Jézus elragad,
Arra gondolok könnyes lesz szemem,
És a szívem hála tölti el.

