Onnan a fény honából és szent honából

Onnan a fény honából és szent honából


1. Onnan a fény és öröm szent honából
Jézusunk áldva néz le ránk
Ő tud a földről a
mennybe vezetni
Ahol a mi igazi hazánk


Kar.:
Boldog lelkek várnak ránk
Vár a mi igazi hazánk
Égi otthon vár reánk.
Ott van a mi igazi hazánk.


2. Vizsgáljuk meg szivünk minden órában
Készen talál-e majd az Úr
Nézzük-e arcát a Szent Bibliában
Lelkünk hozzá
mennyit hasonul?


3. Testvéreink várnak ránk nagy örömmel
Kikkel itt együtt szállt imánk
Jó volna máris ott élni körükben
Ahol a mi igazi hazánk.

