Onnan a fény, öröm

1. Onnan a fény, öröm, drága honából
Jézusunk áldva néz le ránk.
Ő fog e földről a mennybe vezetni,
Ahol a mi örök szép hazánk,


Refrén:
Boldog lelkek várnak ránk,
Vár a mi mennyei Atyánk,
Égi otthon vár reánk,
Ott van a mi örök szép hazánk!


2. Testvéreink várnak ránk nagy örömben,
Kik velünk mondtak hő imát;
Jó volna már együtt lenni a mennyben,
Ahol a mi örök szép hazánk.


3. Vizsgáljuk meg szívünk minden órában,
Készen talál-e majd az Úr?
Nézzük-e arcát a szent Bibliában?
Lelkünk Hozzá hogyan hasonul?

