Ott a folyónak túl oldalán

Ott a folyónak túl oldalán


1. Ott a folyónak túl oldalán
Ó minő kedves szép látomás
Dicsőült lények nagy serege
Szívembe hangzik üdvéneke.


Refr.:
Siess haza óh, siess haza,
Így hangzik azok hívó szava,
Tündöklő fényben várnak rád,
Siess haza óh, siess tehát.


2. A szülők várnak boldogan ott
Gyermekük majdan megjönni fog
A viszontlátás oly üdv teli
Egymást a menyben köszönteni.


3. Előre mentek testvéreink
Mostan a fényből intenek felénk
Óh minő szépek óh mily dicsők
Szeretve várnak én reám ők.


4. Vágyom a honban hol engemet,
Aki csak ott van,
mind-mind szeret,
Üdvözítőmnél van a helyem
Jöjj te is bűnös jövel velem.

