Ott hol az életnek vize

Ott hol az életnek vize


Ott hol az életnek vize kristályként csörgedez,
Virággal ékes szép mezőn lágy szellő lengedez.
Örökké tartó szép tavasz űdítő illata
Kicsiny fűszál és kis virág nem hervad el soha.


Amíg Jézust nem ismerém nem tudtam ezt a hont
Bolyongtam mint egy üldözött és mint egy elhagyott
De amióta megtalált,övé az életem
Azóta ez a drága hon legkedvesebb nekem.


Ez a vidék az én hazám lelkemnek otthona
Ha földi éltem véget ér beköltözöm oda.
Sok szenvedés és harc után nyugalmat ott lelek
Ahol a Megváltómhoz én örökké hű leszek.

