Pace deplină În Isus găsim

1. Pace deplină În Isus găsim, În al Său sânge Când ne curățim. Pace deplină Chiar și în dureri, Credința în Isus Dă mângâieri.


Refr.
Pace deplină Noi în Isus găsim. La pieptul Lui cel sfânt Pace găsim, pace găsim.


2. Pace avem Când ne simțim străini El nengrijește Tocmai ca pe crini. Pace avem Când ne simțim trudiți, La pieptul Său Noi suntem liniștiți.


3. Pace avem În clipa când murim, Căci cu Hristos În veci de veci trăim. Lupta amară Când se va sfârși, Hristos la El Atunci ne va primi.

