Pe cruce Isus a murit

1. Pe cruce Isus a murit, De păcate să fiu mântuit. Prin haru-I bogat Deplin ma iertat! Ce dragoste sfântă, Ce har minunat!


Refr.
La cruce ai loc și tu, La cruce ai loc și tu! Mulțimi Lau găsit; Și tu ești primit! Lângă cruce ai loc și tu!


2. În El milioaneau aflat Un Prieten Și Domn minunat! Și tu poți să fii Al cerului fiu, De vii la Isus Până nui prea târziu!


3. Iubirea Io simt Ceas de ceas Și pe brațuI puternic Mă las! Trăiesc plin deavânt Și vesel Îi cânt, Atât cât în viață Voi fi pe pământ.

