Pe cerul vieții când se stinge

1.Pe ceruri vieţii când se stinge câte-o stea
Şi fără ajutor îngenunchez,
Simt mângâierea Lui, durerea cum mi-o ia,
Lângă Cuvântul Său mă luminez.


Refren:
În orice clipă zic: “Aşa vrea El”
Chiar sub povara grea, “Aşa vrea El”.
Şi dacă Domnul vrea durerea partea mea
Sunt fericit şi zic: “Aşa vrea El”.


2.Când cei iubiţi se duc, luaţi la Dumnezeu
Dureri în inimi mă copleşesc,
Dar unde eu ştiu, un loc la Tatăl meu,
O, Paradis măreţ, cum te doresc.


3.Iubirea Lui o port și harul Său divin
Nicicum nu mă despart de Domnul meu,
Şi-n suflet liniştit, eu pace am deplin,
Căci tot ce vreau, găsesc la Dumnezeu.

