Pe marea vieții

1. Pe marea vieții cerul De sar înnora Iar pe noi frica near împresura, Doamneatunci, o, vino! Izbăveșteal Tău popor!
Mergi ’naintea noastră, Bun Mântuitor! Doamne, ești Salvatorul; Credincioși vrem săȚi urmăm. Fii Tu conducătorul Spre cerescul țărm.


2. Când valul vine Șin credință șovăim, Prinși de furtună Credem că pierim; Tu, Stăpân al mării, Vinoatunci în ajutor!
Te rugăm, ai milă De al Tău popor! Doamne, Tu ești Păstorul; Ne învață să iubim. Vrem ca în umilință Noi să Te slujim.


3. Când vestea bună De la Tine va sosi Și marea vieții o vom părăsi, Ne condu, Isuse,
Către locul pregătit
Ca să fim cu Tine, Salvator iubit! Doamne Atotputernic, Cel ce toate le susții, Laudă noi Îți aducem Azi șin veșnicii!

