Pe un deal, pe o cruce

Pe-un deal, pe-o cruce, pe-un lemn răstignit,
A ales Domnul vieții să moară.
S-a lăsat în piroane bătut, țintuit,
Purtând a noastră ocară. (R)


Refren:
Se sfârșea Domnul meu pe-o cruce de chin,
Murea în cumplita durere.
Ochii planși, fruntea încoronată cu spini,
Murea Isus în tăcere.


Deseori mă gândesc la Golgota și azi,
La chinul, la moartea cumplită.
La sângele ce îi curgea pe obraz,
La sulița-n coastă înfiptă.


A lăsat cerul sfânt și sublimul locaș,
A murit pe crucea murdară.
Să trăiesc și să fiu unul dintre urmași,
Pregâtindu-mi în ceruri comoară.


Azi Isus este viu, a-nviat dintre morți,
Domnește în cer în mărire.
A deschis pentru mine a cerului porți,
A deschis ceru-ntreg pentru tine.


Este viu boldul Isus l-a înfrânt,
Este viu Împăratul vieții.
Va veni să ne ia, va veni în curând,
Să ne ducă-n locașul cel Sfânt.

