Pentru hrana ce-o avem

1. Pentru hrana ce-o avem, Pentru apa ce o bem, Pentru lanul cel cu rod, Pentru viața cei în bob,


Refr.
Pentru toate ce primim, Doamne ȚieȚi mulțumim, Ție slavă, în veci, Amin!


2. Pentru pace cu vecini, Pentru răni ce le alini, Pentru nori și curcubeu Ce ne spun de Dumnezeu,


3. Pentru harul dovedit, Pentru raiul pregătit, Pentru jertfa lui Isus Nus cuvinte îndeajuns,


4. Pentru soare, pentru ploi, Pentru Duhul Tău din noi Nu se poate mulțumi, Mii de vieți de am trăi,


5. Pentru Sfântul Tău Cuvânt, Pentru Duhul Tău cel Sfânt, Pentru viața ce neai dat, Doamne fiin veci lăudat!

