Pierdut odată-n lume

1. Pierdut odată-n lume, Însetam nespus, Ființami stâmpărare nu afla, Dar am venit smerit La crucea lui Isus Și apă vie am găsit în ea.


Refr.
Apă din izvorul sfânt al vieții Numai la Calvar la toți Se dă în dar; Apă din izvorul sfânt al vieții, Bogat și minunat izvor de har!


2. Azi dacă stâmpărare-n Suflet îți dorești Aleargă la acest izvor bogat; În el găsi-vei sfinte Bucurii cerești, Cânta-vei Aleluia nencetat.


3. De ce nu vii chiar azi La Domnul, la Calvar, Izvorul vieții Și tu săL găsești? Al tău Mântuitor Te cheamă, vino, dar! Șin suflet fericirea o primești!

