Pierdut în lume

1.Pierdut în lume, dupa apă însetam
Și n-am găsit pe nimeni să mi-o dea,
Dar am venit la Isus așa cum eram
Și apă am găsit la Golgota.


Refren:
Apă din izvorul sfânt al vieții
Numai la Calvar, eu am găsit în dar
Apă din izvorul sfânt al vieții!
Ce minunat, bogat, izvor de har!


2.Și tu, dacă vrei setea să ți-o potolești
Aleargă la acest izvor bogat.
Sufletul meu e plin de bucurii cerești
Și cântă: ”Aleluia!” ne-ncetat.


3.De ce nu vii chiar azi la Domnul, La Calvar
Izvorul vieții și tu să-l găsești.
Mântuitorul azi te cheamă, vino dar
Și-n suflet fericirea să primești.

