Pirkadat, liliom bont szirmokat

Pirkadat, liliom bont szirmokat,
Ha tűz a nap, száraz virág.
Az ég alatt millió kis pillanat
Miért szalad, választ kíván.


Kik vagyunk, mi sem értjük önmagunk;
Egy hű barát szívünkbe lát
Mit adunk, amit végül itt hagyunk
Éjszakát vagy csillagát?


Ref.
Ha a vágy sodort, sokszor tévúton
Ez a fájdalom ott volt Jézuson
Ennek ára volt: az a drága vér
Ami válaszol,
Hogy miért szép az egész létezés.


Várt sokat, hogy beváltsa álmodat
Támogat, ha fáradni lát
Bárhova menekülnél, lát oda
Lángot ad, hogy válthass irányt!


Mikor a legkisebb szó is fáj
Amikor nem látszik az ég
Ne felejtsd  el azt, hogy Ő itt járt
S neki már fájt régesrég!

