Pirkad hajnal, hívő ifjúság már

Pirkad hajnal, hívő ifjúság már
Ébredezz, ébredezz, ébredezz.
Gyújt’nak tábortüzet hegyen, halmon
Szerte szét Jézusért, Jézusért.
Tábortűznél a kis csapat parancsszóra vár
Támadni a sátán hada mindig készen áll
Dobban a szív, indul a sereg a vezérrel
Jézussal, Jézussal.


Minden harcos tudja azt, hogy győzni kell,
Győzni kell, győzni kell.
Fegyvere az ige szava, avval menni kell,
Menni kell, menni kell.
Menni kell, míg szívünknek egy dobbanása van
Menni kell, mert sok ifjú a bűn áradatban
Menni kell, a fehér lobogó s a jelszóval
Jézussal, Jézussal.

