Plutim prin furtună

1.Plutim prin furtună, plutim ne-ncetat
Spre casa divină cu porți de smarald.
De-i aspră cărarea noi nu disperăm,
În portul odihnei curând ancorăm.


Refren:
Spre casa divină plutim ne-ncetat,
Spre scumpa cetate cu porți de smarald.


2.Deși noapte-i neagră și valul turbat,
Mugind se frământă de vânturi purtat,
În față ni-i farul, clipește voios,
Ne cheamă în noapte, e Domnul Christos.


3.Străbatem prin valuri, sosim la uscat,
Edenul ne-așteaptă cu-al vieții palat.
Curând, în curând cu Isus pe alb nor
Sosi-vom la Tatăl, să-I cântăm în cor.

