Poartă Tu războiul

1.Poartă Tu războiul, Doamne, pentru noi
Şi în luptă fă-ne să nu dăm-napoi,
Chiar şi-n vijelie, liniştiţi să stăm
Şi cât va ţine lupta, noi să Te lăudăm.


2.Spre deșarte lucruri, nicicând să nu privim
Ci-n orice loc ca pradă viaţa s-o primim
Vie o mulţime de cai și călăreţi
Să stăm mai lângă Tine, iar Tu să ne înveți.


3.Să privim cu ochii sfântu-Ţi adăpost,
Pân-or trece toate,de parcă n-ar fi fost
Cănd răul ne-mpresoară, cu toţii să strigăm:
”Mărit să fie Domnul!” și astfel să scăpăm.

