Preasfinte Duh de viață darnic

1. Preasfinte Duh de viață darnic, Preasfinte- mpărțitor de har, În fața Ta îngenunchează A noastră rugăciune iar.


Refr.
Noi Te rugăm și azi revarsă Din Duhul Tău cel minunat Și plini de bucurie, Doamne, Te vom slăvi neîncetat!


2. Ai răsărit în fața noastră, Lumina altei noi vieți Ca să ne arăți atâtea sfinte Și negrăite frumuseți.


3. În inimi ai aprins scânteia Și focul altei noi iubiri Ca săȚi aducem Ție jertfa Deplinei noastre dăruiri.


4. Făcutai sufletele noastre Potir de aur minunat Și darnic leai umplut adâncul Cu harul Tău îmbelșugat.


5. Deatât noian de fericire Mie plin al inimii pahar, Fii binecuvântat dea pururi, Preasfânt împărțitor de har!

