Precum cerbul apa o caută

1. Precum cerbul apa o caută,
Și-aleargă setos la izvor,
Așa eu Te caut cunsetare
Pe Tine, Divin Salvator.
Căci unde în lume e bine
Ca eu să mă pot odihni?
Isuse, nicicând fără Tine
Nu pot fericire găsi!


Precum cerbul apa o caută,
Și-aleargă setos la izvor;
Așa eu Te caut cunsetare
Pe Tine, Divin Salvator!


2. Când sunt doar cu Tine, Isuse,
Dispare durerea ceo am,
În schimb bucurii am nespuse,
Scutit eu mă simt de dușman;
Cum pot ca să tac eu vreodată
Când am un așa Salvator
Trimis de cerescul meu Tată
Ca singurul Mântuitor!?


3. Acel ce cu Domnul trăiește
Se simte voios ne-ncetat,
Acel ce pe Domnul servește
Cu slavă mereu e-mbrăcat,
Căci lui de nimic nu îi pasă,
Doar este Isus viața sa Iar
Domnul pe el nu îl lasă
Ș-in slavă îl va-ncorona!

