Psalm 84

Herr, Du mein Gott, über Himmel und Erde Herr,
wie sehr liebe ich den Ort, an dem Du wohnst!
ich kann es kaum, kaum noch erwarten,
ich sehne mich nach Dir,
in Deinem Vorhof zu kommen
im Heiligtum Dir nah zu sein


Mit Leib und Seele juble ich dir zu,
denn niemand ist so gut zu uns wie Du, lebendiger Gott.
Du allein bist Herr über Himmel und Erde,
Du mein König und mein Gott.


Herr, Du mein Gott, Du bist Sonne und Leben und Licht.
Du gibst Gnade und gibst Ehre, mit Dir fürcht ich mich nicht.
Wie glücklich sind, die bei Dir wohnen
Und ihre Stärke in Dir nur, Herr, sehn.
Du bist die Quelle im dürren Tal.
Du bist die Kraft, bis wir vor Dir stehn.

