Pásztorként vezetni nyájad

1. Pásztorként vezetni nyájad,
Elhagyád dicső eged,
Gazdag áldást lel Te nálad,
Kit pásztorbotod vezet.


2. Ajk el mindent nem beszélhet,
Hogy mi vagy nekünk, Urunk.
Szenvedünk-e szomjat, éhet?
Jézus a mi pásztorunk.


3. Baj s veszélytől kell-e félnünk,
Míg erős kezed ölel?
Vessződ és botod vezérünk,
Félelmünk az űzi el.


4. Gond, betegség, hogyha fáraszt,
Békét és vigaszt ki nyújt?
Megváltó erőt ki áraszt?
Meggyógyitni úgy ki tud?


5. Vedd kezedbe nyájadat hát,
Végy kegyedbe engemet,
És a föld minden határát
Érje el pásztorkezed!

