Păcătosule, aleargă

1. Păcătosule, aleargă, De Isus tu ești chemat Ca să vii la El teașteaptă, Te iubește ne-ncetat!


Refr.
Tu ești dornic după pace, Nai iertare, Rătăcești neîncetat, Vin’ la El să fii iertat!


2. Orice pofte și păcate Să leaduci la crucea Lui Șiți va răsări în suflet Strălucirea Domnului!


3. Mulți în rănile Lui sfinte Vindecarea șiau găsit, Peorice om, Isus dorește Să îl facă fericit!


4. Și acum, ceaștepți amice, Stând mereu nepăsător? Scoală, vino azi la Domnul, E al tău Mântuitor!

