r Cum pot rasplati eu

Cum pot răsplăti eu


1. Cum pot răsplăti eu iubirea-ți imensă
Când Tu ți-ai dat viața pentru-un păcătos
În schimb, o, primește umila ofrandă
/:Umila ofrandă, Isuse Hristoase, din inima mea:/


2. Când negura nopții
și-întinde mantaua
Privesc printre lacrimi spre Tine-a căuta
Dincolo de stele eu știu că există
/:Un Tată puternic ce-asupra-mi veghează cu dragostea sa:/


3. Nu pot răsplăti eu cu-argint sau cu aur
Măreț sacrificiul și dragostea Sa
De-aceea, o, Doamne, te rog azi primește
/:Primește cântarea scăldată în lacrimi, și inima ea:/

