Rabuni, Tu din morți ai înviat

Rabuni, Tu din morți ai înviat,
Fii în veci glorificat.
Rabuni, Tu din morți ai înviat,
Cu Cel Sfânt ne-ai împăcat.


Ce fior adânc în suflet ne-a pătruns
Atunci când pe Golgota ai murit!
Credeam că Te-am pierdut pe cruce și-n mormânt,
Dar viață ești și veșnic neînfrânt.


Lumina răsări în sufletu-mi trudit,
Căci lepădat am fost și depărtat.
Nădejdea mea e El, o, cât de minunat,
Din morți am înviat cu Tine-odat'.


Cum aș putea să tac, cum aș putea să fac
Ca să nu spun despre iubirea Ta?
O lume-ntreagă aș vrea să creadă-n jertfa Ta
Și s-o îmbraci cu slava Ta.

