Regele vieții, Domnul meu

1. Regele vieții, Domnul meu, Fiin veci glorificat! Ca să nu uit coroana Ta Du-mă la Golgota.


Refren:
Ca să nu uit de Ghetsimani Și nici de agonia grea, Ca să nu uit iubirea Ta Du-mă la Golgota.


2. Lângă mormântul undeai stat Când alții Te jeleau Îngerii Tăi au coborât, Somnul ei Ți-l păzeau.


3. Și ca Marian zori de zi Să vin ’naintea Ta. Arată-mi Tu mormântul gol, Du-mă la Golgota.


4. Doamne, ajută-mă Să port crucea mea zi de zi Și chiar paharul Tău să-l beau, Gata a suferi.

