Rejtve még, mit hoz a holnap

Rejtve még, mit hoz a holnap, napról napra élek én.
Nem kérek kölcsön napsugárt, mikor rám borul az éj.
Nem látom, mit hoz a jövő, Jézus szólt, s én elhiszem.
Minden nap Hozzá visz utam, tudja Ő, mi kell nekem.


Annyi sok minden lesz holnap, amit fel sem foghatok,
ám de Ő holnap is megtart, kezét fogva járhatok.


Fényes út, amin most járok, arany lépcsőn felvezet,
minden nap új fényt hoz nékem, fényes nap felhős égen.
Ott a nap oly szépen ragyog, a szem sose lát homályt.
Ott díszlik a szép szivárvány, hol a hegyre felhő száll.


Rejtve még, mit hoz a holnap, hozhat bár szegénységet,
aki táplál sok verebet, ennem ád, s véd engemet.
Ott van nála az én részem, átvisz lángok özönén.
Ott járt már Ő rég előttem, elfedez a mentő vér.

