Revino la Tatal

Revino la Tatăl


Revino la Tatăl, copil rătăcit!
Cu lacrimi Îl roagă și zi-I: "Am greșit!"
Oricând El te iartă, de vii umilit,
De bați l-a Sa poartă, ești bine primit.


Revino la Tatăl, iertare Să-ți dea;
Încearcă și caută-L, și-n față a-I sta.
El mâna-Și întinde spre tine acum,
Umil tu I-o prinde, căci Tatăl e bun.


Revino la Tatăl, de ce-ai zăbovi?
În slava Lui iată-L, te-așteaptă să vii,
Căci El cu iubire un dar ți-a gătit:
E Vestea cea Bună, prin ea ești primit.


Revino la Tatăl, revino grăbit,
Și sufletu-ți scapă de chin nesfârșit.
Din moarte la viață tu azi poți să treci
Și-a Tatălui față privi-vei în veci.

