Rohan könyörtelen az idő

1. Rohan könyörtelen az idő
Vele századok ezredek
Hervad a szép ifjúság erő
A népek, törzsek, nemzetek
Elmúlik rövid földi élvek
Eltűnnek éjben nyomtalan
Repül szelek szárnyán az élet
Mi is vele megyünk gyorsan.


2. És minden gyönyör, elv elmúlik
A munka gond sok küzdelem
A rang, dicsőség porba hullik
Nem kell belőle semmi sem
Óh ember mond miért születtél?
Mért kell szenvedni itt neked?
Mit tett a földön szomjas elméd
Testedre várnak a férgek.


3. E földnek csábja múló élve
Eltűnik megy a sír felé
És elfelejted te por sereg
Hogy össze omlasz te földé
De van élet a síron túl is
Örök lelkünknek élete
Ítélet elé fogunk állni
Óh erre gondoltál-e te?

