Rămâi Isus

1. Acum când nu mai știu
Încotro s-o apuc.
Acum când nu mai cred
Că mai pot să lupt.
Acum când credința mi-e încercată
Acum când totul e pierdut…


Refren:
/: Tu rămâi sigur, rămâi un Adăpost,
Tu rămâi mare când viața-i fără rost,
Tu rămâi Stăpân când simt că nu mai pot,
Rămâi Comoara mea,
Rămâi al vieții tot! :/


2. Acum nu mai pășesc pe al lumii drum,
Și vreau doar voia Ta
Să-mplinesc de-acum!
Doar Tu ai plătit întreaga-mi vină
Murind ca Miel neprihănit!


/: Rămâi Isus Hristos,
Stăpânul nostru, rămân în brațul Tău! :/ 3x

