Rătăceam în păcat

1. Rătăceam în păcat și-n pierzare,
Eram singur în noapte, străin,
Dar bunul Păstor, cu-ndurare,
M-a găsit și mi-a dat har din plin.


Refren:
/: Bunătatea, îndurarea mă vor însoți
Zi de zi, zi de zi-n viața mea! :/


2. Cu blândețe El mă-nviorează,
Și putere îmi dă zi de zi;
La ape tot El mă conduce,
Mă păzește de orice-ar veni.


3. Când străbat valea umbrelor morții,
El și-atunci îmi rămâne Păstor.
Mă poartă cu mâna Lui tare,
Spre limanul dincolo de nor.


C: Și voi trăi veșnic în casa Domnului meu,
La masa Lui, în mărire voi cina.

