S-a aprins o lumină în noaptea întunecată

S-a aprins o lumină în noaptea întunecată,
Ca să ne putem împăca cu Dumnezeu.
S-a întâmplat minunea minunilor,
Am făcut legământ cu Cerul
Da, am făcut legământ cu Cerul.


A apărut o nouă stea în Betleem,
Luceafărul speranței:
Isus a devenit om din Dumnezeu,
Fiul Sfânt al Dumnezeului Cel Prea Înalt!
El, Fiul Sfânt al Dumnezeului Cel Prea Înalt!


Cor de îngeri răsună
Iar noi vestim pe pământ,
Dumnezeu a devenit om.
S-a aprins lumina, există speranță din nou,
pentru că Dumnezeu a devenit om.
El ne-a iubit, chiar si atunci când încă nu existam.
Dumnezeu s-a întrupat pentru noi.

