Sas szárnyain hord engem Jézus

1. Sas szárnyain hord engem Jézus,
Az idők zúgó árnyain át.
Sas szárnyain hord míg elérem
Üdvözültek dicső otthonát.
Hegyek és völgyek mind lemaradnak,
Menny felé emel szárnyain Ő,
A szárnyak erősek mik hordnak,
Mert Ő egyedül az erő!


2. A szárnya alatt nékem Éden,
Milyen áldott ott a pihenés.
Ott vár engem jó menedékem,
Nem űzhet a kétségbeesés.
Ellenségem a Sátán kerülhet,
Ki szemelve új áldozatát,
A szárnyak erősen befednek,
Halálnak nem engednek át!


3. Sas szárnyain szent biztonság van,
És olyan áldott a pihenés.
És hozza örök boldogságom,
Mikor megszűnt a nagy küldetés.
Számíthatok mindig védelmére,
Vándorlásomban hű vezetőm,
Mert szárnya alatt van a béke,
És szárnyain Ő az erő!

