Scriptura-i cartea Domnului

1.Scriptura-i cartea Domnului, 
Ea starea poate îndrepta
Deschisă şi citit-aici, 
Ea fericirea poate da.


Refren:
O, sfânt Cuvânt, mesaj ceresc, 
Tu luminează pe pământ! 
Ca mulţi din cei ce rătăcesc 
S-ajungă sus, în locul sfânt.


2.Pe paginile ei găsim, 
Iubirea, mila Tatălui 
Şi cei pierduţi prin ea se-ntorc
Pe căile plăcute Lui.


3.Ne-arată viaţa lui Isus, 
Cum a murit şi a-nviat; 
Suprema jertfă a depus 
Şi viaţă veşnică ne-a dat.


4.Această carte El ne-a dat 
Şi e izvor de fericiri
Când noaptea morţii va sosi, 
Lumina ei va străluci.

