Scriptura e Cuvântul Sfânt

1. Scriptura e Cuvântul Sfânt
Ce starea poate îndrepta;
Deschisă și trăită-aici,
Ea fericirea poate da.


Refren:
O, sfânt Cuvânt, mesaj ceresc,
Tu luminează pe pământ,
Ca mulți din cei ce rătăcesc
S-ajungă sus, în locul sfânt.


2. Pe paginile ei găsim iubirea,
Mila Tatălui,
Și cei pierduți prin ea se-ntorc
Pe căile plăcute Lui.


3. Ne-arată viața lui Isus,
Cum a murit și a-nviat;
Suprema jertfă a depus
Și viață veșnică ne-a dat.


4. Scriptura sfântă El ne-a dat
Și e izvor de fericiri.
Când noaptea morții va sosi,
Lumina ei va străluci.

