Se afla cândva un staul

1. Se afla cândva un staul În cetatea Betleem
Unde Sa născut pe paie Pruncul sfânt Emanuel;
Mama-L legăna duios Peal său Fiu, Isus Hristos.


2. Pentru oameni coborât-a Domnul nostru-al tuturor,
Adăpost Ia fost un staul, Leagăn ieslea boilor.
Cu cel blând, sărac, smerit, Salvatorul a trăit.


3. În a Sa copilărie
A crescut ca noi, simțind
Bucurie și durere,
Chiar și lacrimile arzând;
El cunoaște pe deplin Orice taină și suspin.


4. Dar acum El en mărire
Stând la dreapta Tatălui
Și-i așteaptă cu iubire Sus în cer pealeșii Lui.
Ei în slavă vor domni Strălucind în veșnicii!

