Se aud pașii Domnului venind

1. Se aud pașii Domnului venind, Așteaptă liniștit, Luceferi în jur se aprind, Pământul e sfințit. În El nu vezi păcat, E sfânt și preacurat. Rămâi liniștit în fața Lui Și-nchină-te smerit!


2. E aici Împăratul cel Preasfânt, În glorie ’nălțat, Cu flacăra Lui arzând Cei rău și întinat. Aici e Cel din veci, Lumina lumi intregi. Rămâi liniștit în fața Lui Șinchină-te curat!


3. E aici Domnul cu puterea Sa, Făți linișten adânc! Doar El poate vindeca Cu glasul Lui preablând. Nimic nuI e prea greu, Tencreden harul Său, Rămâi liniștit în fața Lui Și ascultă al Său Cuvânt!

