Se-aude pe ulita satului meu

Se-aude pe ulița satului meu


Se-aude pe ulița satului meu
Un ropot grăbit de copite,
Un glas de departe ce vine mreu,
Un chiot de doruri cumplite.
E poate Iubitul, e poate chiar El!
Nu-mi spune că-i vântul, străine.


/: Căci astăzi eu zic “poate”,
Și mâine la fel,
Dar poimâine sigur că vine. :/


Copilă mireasă, ce mire aștepți,
Nu-i nimeni în cer ca să vie,
Zadarnic spre uliță ochii-ți îndrepți,
Că ulița ta e pustie.
De când adormiră părinții străbuni
Stau toate la fel neschimbate,


/: Ce chiot auzi tu,
ce goale minuni,
Ce glas de vedenii ciudate! :/


Se-aude pe ulița satului meu
Un glas peste lumea deșartă…
Și, iată… un tânăr,
ce-l văd numai eu,
Se-aruncă din șa lângă poartă.
Nu-mi spune că-i vântu-n, ovine…


/: Căci astăzi eu zic “poate”,
Și mâine la fel,
Dar poimâine sigur că vine. :/

