Seid fröhlich in der Hoffnung

Seid fröhlich in der Hoffnung,
beharrlich im Gebet
Standhaft in aller Bedrängnis.
Macht einander Mut, ladet gerne Gäste ein.
Zeigt es allen, dass Jesus sie liebt.


Leben wird ein Zeichen der Hoffnung sein,
der Hoffnung für diese Welt.
Weil Jesus vom Tod auferstanden ist,
und sie in den Händen hält!


Beten wird ein Ausdruck des Dienens sein,
des Dienens in dieser Welt.
Weil Gott euer Vater im Himmel ist,
bei dem jede Bitte zählt!


Leiden wird ein Zeugnis des Glaubens sein,
des Glaubens trotz dieser Welt.
Weil Jesus der selber gelitten hat,
sich treu zu den Seinen stellt!


Helfen wird ein Zeichen der Liebe sein,
der Liebe zu dieser Welt.
Um Boten in Worten und Taten zu sein,
hat Jesus uns auserwählt!

