Sel'ge Hoffnung! Du kommst wieder

Sel'ge Hoffnung! Du kommst wieder,
Läßt die Glieder nicht zurück.
Bald verkünden neue Lieder
Droben unser ew'ges Glück.
Dann ist jeder Wunsch erfüllt,
Unser Sehnen ganz gestillt.


Ruhen werden dann die Glieder
Ewig dort, vereint mit Dir.
Keine Trübsal kehret wieder,
Keine Träne fließt wie hier.
Ewig fern ist alles Leid,
Jedes Herz füllt Seligkeit.


Und anbetend wird dann singen
Deine teu'r erkaufte Schar,
Dir, dem Lamme, Ehre bringen,
Gott erheben immerdar.
Welch ein Glück, bei Dir zu sein!
Komm, o Jesu, führ' uns ein!

