Sfântă credință de demult Prin foc

1. Sfântă credință de demult Prin foc, prin săbii ai răzbit; Cu fericiri tu neai umplut Când vestea bună am primit. Sfântă credință, tare ești, Tu toate, toate biruiești.


2. În închisori fiind legați, Cu trupul frânt, se bucurau. Chiar de erau încătușați Ei ca învingători mureau. Sfântă credință, viață ești, Tu chiar și moartea biruiești.


3. Doar Tu, credință, ne ridici Și jar în piept tot tu ne dai Să te vestim la toți aici Prin vorbe sfinte și prin trai. Sfântă credință, dar de sus, Fă săL urmăm doar pe Isus!

