Sfârșitul veacului trăim

1.Sfârşitul veacului trăim
Cu lupte, ură şi război,
Dar fericiţi la cer privim,
Nu e mult şi vine Domnul iar la noi.


Refren:
El vine iar, El vine iar!
Ce fericire negrăită!
Se va sfârşi al nopţii chin amar,
Căci Domnul vine iar!


2.E cerul şi pământul plin
De semnele venirii Lui,
Cuvântul Său e ”Da, Amin!”
În El nici o umbră de schimbare nu-i.


3.Ce zi măreaţă, ce splendori,
Când trâmbiţa va răsuna.
Şi Domnul va veni pe nori,
Fără murmur, plin de slavă-I vom cânta.

