Sfânt ești, sfânt ești

1.Sfânt eşti, sfânt eşti, Sfânt eşti, 
Dumnezeu puternic!
Chiar din zorii dimineţii Te slăvesc şi-Ţi cânt!
Sfânt eşti, sfânt eşti, sfânt eşti, 
Bun, milos şi darnic
Doamne, eşti veşnic: Tată, Fiu, Duh Sfânt


2.Sfânt eşti, sfânt eşti, Sfânt eşti, 
sfinţii toţi Îţi cântă
Şi-nainte-Ţi pun coroana de Învingător
Heruvimi şi îngeri 
Ţie Ţi se-nchinăCel ce în toate eşti biruitor!


3.Sfânt eşti, sfânt eşti, 
Sfânt eşti, norul Te ascunde;
Ochiul păcătosului nu poate-a Te vedea
Sfânt, Atotputernic eşti din veşnicie,
Doamne, Iehova, Tu eşti dragostea.


4.Sfânt eşti, sfânt eşti, Sfânt eşti, 
Dumnezeu puternic
Tot ce ai creat Te laudă-n cer şi pe pământ
Sfânt eşti, sfânt eşti, sfânt eşti, 
Bun, milos şi darnic,
Doamne eşti veşnic: Tată, Fiu, Duh Sfânt!

