Slavă dați Domnului

1. Slavă dați Domnului Căci peste regi este Rege, El vie Părinte Și El păsul vi-l înțelege; Vă adunați, Cu tot ceaveți vă-nchinați Celui cen slavă domnește!


2. Slavă dați Domnului, Celui ce totul conduce, El ca pe aripi de vultur Va dus și vă duce; El va ținut pentru Cașa Ia plăcut; Pace în inimi v-aduce.


3. Slavă dați Domnului Pentru iubirea Lui mare De care nimeni A ne despărți Nu en stare; Căci Dumnezeu a dat Chiar pe Fiul Său Și-n El ne dă tot ce are!


4. Slavă dați Domnului Printr-o trăire curată, Cât ne-a iubit vom putea Să pricepem vreodată? Tată, dorim și-acum Și-n veci să mărim Iubirea Ta minunată!

