Slavit fii, Isuse

Slăvit fii, Isuse


Slăvit fii, Isuse! Tu ești Domnul meu,
M-ajuți Tu în lume, când drumul e greu;
ți-aduc astăzi mulțumire
de tot ce mi-ai dat.
Iertat fiind, în pace sunt; fii,
Doamne-n veci lăudat!


Purtat-ai pe cruce al meu greu păcat;
Prin jertfa Ta scumpă, eu azi sunt iertat.
Oricând, cu recunoștință, vreau Să Te slujesc
Și-ntreaga voința mea pe veci să-ți dăruiesc.


Privind tot la Tine, mai mult Te iubesc.
Tăria credinței în Tine-o găsesc.
O, cum voi putea vreodată a Îți mulțumi,
Că pentru al meu păcat primiși a Te jertfi.


Pe veci în mărire, cu Tine voi fi.
Privirea-ți cerească mă va-nvălui.
Iubirea de-acum atunci se va desăvârși.
Alături de Tine fiind, mai mult Te voi iubi!

