Slăvit să fie Dumnezeu

1. Slăvit să fie Dumnezeu, Al lumii Împărat, Căci El nea dat prin Fiul Său Scăpare de păcat.


Refr.
Slavă săI cântați, voi, copiii Lui, LăudațiI numele sfânt! Slavă săI cântați, voi, copiii Lui, LăudațiI numele sfânt!


2. Isus e veșnic preamărit De oastea cerului, În glorie va locui La dreapta Tatălui.


3. Mântuitor și prieten bun, Deplin El nea iertat, Prin jertfa Sa nea ridicat Din starea de păcat.


4. Isus e Sfetnic, Minunat, Vestit în profeții, E Domn al păcii, Salvator
Ce veșnic va domni.

