Slăviți pe Dumnezeu

Slăviți pe Dumnezeu, cerescul nostru Tată,
El binecuvântări ne dă pe-acest pământ;
Mila Lui peste noi curge-n valuri, bogată!
În veci dar lăudat fie Numele-I cel sfânt!


Iubirea-ți de nespus primit-a să jertfească
Pe Fiul Tău Isus, Pe-al nostru Mântuitor.
Răstignit pentru noi, trebui să plătească,
Plătind ce-ai hotărât Tu, prea drept Judecător!


În inimi ne reverși din sfânta Ta iubire,
Și Duhul Tău Cel Sfânt ne dă mereu îndemn
Ca să fim orișicând dreaptă mărturisire
A ceea ce ne-ai dat, suferind pe-al crucii lemn

