Sok szegény szívnek reménye

Sok szegény szívnek reménye


1. Sok szegény szívnek reménye, aranyló napsugár,
Az Úr csodás szeretete betölti szívem már.
Az árny, az éj mily félve fut, ha felragyog a nap;
A síró szív feledve bút, örömre dalra kap.


Refr. Ó! isteni mély szeretet, mily régi kút, ad hűs vizet,
Értem fakad, érted fakad, s magához von mindnyájunkat.


2. Midőn az égi szeretet ott a kereszten fenn
Az éjbe fénysugárt vetett, felébredt a szívem.
S mert tudom, hogy Ő halálig szeretett engemet,
A neve dicséretére átadtam a szívemet.


Refr.Ó! isteni mély szeretet, mily régi kút, ad hűs vizet,
Értem fakad, érted fakad, s magához von mindnyájunkat.


3. Az én napom, mely fényivel szívemnek üdvöt ad,
Az Úr Jézus, Immánuel, s örökre ő marad.
Már itt a bánat völgyében, csak őt dicséri szám,
S örökre ott, a mennybe fenn, hol arca néz reám.

