Sokáig tévelyegtem a bűnnek éjjelén

Sokáig tévelyegtem a bűnnek éjjelén


1. Sokáig tévelyegtem a bűnnek éjjelén
Gyötörte kin a lelkem, szívem a rettegés
De megtalálta lelkem Jézust örvendhetek
Mert elengedte vétkem s mindent jóvá tett.


Kar.:
Már jó minden,
Most jó minden,
Megtaláltam azt aki
Mindent jóvá tesz.


2. Óh mit örvendek most már, hogy Jézusom szeret
Járván az élet útján amely hozzá vezet
Követem Őtet híven és az után megyek
Ki megszenvedett értem s törölte bűnömet.


3. Jézus szeret Ő vezet zarándok utamon
Karja erős befedez megvéd minden napon
Erőtlenségem vannak szívem ne csüggedez
Helyezd belé bizalmat, s mindent jóvá tesz.

