Sonne, Mond und Sterne

Sonne, Mond und Sterne, Wellen, Meer und Sand
sind Zeugen seiner Herrlichkeit, seiner Schöpferhand.
Jeder kleine Kieselstein, jeder Tropfen Tau
preist Gottes Größe und Macht!


Lasst uns loben unsern Gott und Vater,
lasst uns preisen und anbeten den Herrn!
Seine Liebe endet nie, jetzt und ewig währet sie.
Lasst uns preisen und lobsingen dem Herrn!


Vögel, Bäume, Blumen, Himmel, Erde, Land
sind Zeugen seiner Herrlichkeit, seiner Schöpferhand.
Jeder Regentropfen, jedes Schneekristall
preist Gottes Größe und Macht!


Wir als seine Kinder wissen uns geliebt;
sind sicher, dass er an uns denkt, unsre Schuld vergibt.
Er kennt uns mit Namen, weiß, wie es uns geht.
Treu und gerecht ist der Herr!

