Speranța mea e doar în Isus

1. Speranța mea e doar Hristos
Și-al Său sfânt sânge prețios;
Oricâte șoapte m-ar chema,
Nu pot să cred în altceva!


Refren:
Hristos e Stâncă de granit,
Doar El mă face neclintit!
Doar El mă face neclintit!


2. Când fața nu I-o mai zăresc,
Mă-ncred în Harul Sau ceresc;
La fiecare val și vânt
Stau ancorat de-al Său Cuvânt!


3. Mi-e adăpost credința Sa
Și jertfa Lui pe Golgota;
În jurul meu potop de-ar fi
Eu știu că tot mă va iubi!


4. Când va veni pe albul nor
Voi fi găsit biruitor,
Zidit în El pe veci voi sta
Purtând neprihănirea sa!

