Spre locul slavei ma avânt

Spre locul slavei mă avânt


Spre locul slavei mă avânt
Să sorb răcoritoarea rouă,
Ce o reverși cu-al Tău Cuvânt;
Și pot sa cânt cântarea nouă!
Te preamăresc, o, Doamnul meu,
Cu tot avântul, cu tot dorul!
Și voi cânta iubirea Ta,
Că-n Tine toate-și au izvorul.


Când în nevoi inima mea
S-a-ngrijorat, sprijinul meu ești.
Cu brațul Tău Tu mă susții,
Nădejdea-mi ții, credința-mi crești
În clipe de-ndoieli,
Cu Duhul Tău mi-aduci aminte
Cum suferim, ai biruit,
Și Te iubesc tot mai fierbinte.

