Spre cer doresc a mă grăbi

1. Spre cer doresc a mă grăbi Pășind mai sus din zi în zi; În calea mea mă rog mereu Să mă ridici, o, Domnul meu!


Refr.
Te rog, ridică-mă șioi sta Încrezător pe calea Ta; Să mă ajuți a mă-nălța mai sus, Mai sus, în slava Ta!


2. Nicicând eu nu doresc a sta În îndoieli și teamă grea, Chiar dacă mulți așa trăiesc Eu un loc mai înalt doresc.


3. Doresc să urc mereu mai sus Privind la chipul Tău, Isus, Prin Duhul Sfânt să cresc mereu Din slavăn slavă, Domnul meu!


4. Doresc sajung acolo sus Să văd mărirea lui Isus; Deaceea eu mă rog mereu Să mă ajuți, o, Domnul meu!

