Stai pe loc, stai, te opreste

Stai pe loc, stai, te oprește


Stai pe loc, stai, te oprește
Ești pe drumul cel greșit,
Iar dușmanul te pândește
Și vei fi lovit cumplit.


Deci, te-ntoarce pe-altă cale,
Lasă-te călăuuzit,
Unde nu-i nici plâns, nici jale,
Unde fi-vei fericit.


Prea mult timp în suferință,
În dureri și remușcări
Te-ai zbătut, și-a ta voință
Fu învinsă-n încercări.


Ah, ce viață fericită,
De n-ar fi al tău păcat,
Dar așa, e-nlățuită,
Trebui’ lanțul sfărâmat.


Vei putea-n a Sa lumină,
Să pășești netulburat,
Și, scăpat de orice vină,
Prin Isus vei fi iertat.


Iată, drumul când sfârși-vei,
Sus în cer vei locui,
Strălucirea Lui primi-vei,
Fiind cu El în veșnicii.

