Stea conducatoare

Stea conducătoare


Stea conducătoare, Stâncă ce susții,
Umbr-odihnitoare,Pâinea celor vii,
Mire scump și veșnic,cum altul nu fu,
Dumnezeu puternic,toate-Isus ești Tu	(Bis)


Cine-mi dă putere, cine ajutor?
Cine-i la durere drag Mângâietor?
Inima-mi odată nu Te cunoscu,
Dar acum Tu, Tată, Tu mi-ești toate Tu!(Bis)


Eu vreau deci în lume să vestesc mereu
Gloriosu-ți nume și-al Fiului Tău,
Căci noi nici o faptă n-avem, Doamne, nu,
Nici o faptă dreaptă…Tu ești totul, Tu! (Bis)

