Stând pe promisiunile lui Christos

1.Stând pe promisiunile lui Christos,
În veci las’ să sune laudă frumos,
Mărire-n înălţime cântă-I voios,
Stând pe promisiunile Lui.


Refren:
Prin credinţă, 
Stau pe promisiunile Domnului meu,
Prin credinţă,
Eu stau pe promisiunile Lui.


2.Stând pe promisiunile veşnice,
Când primejdia, frica s-apropie;
Prin Cuvântul Domnului voi învinge,
Stând pe promisiunile Lui.


3.Stând pe promisiunile lui Christos,
Dragostea Lui mă face să fiu voios.
Prin spada Duhului sunt biruitor,
Stând pe promisiunile Lui.

