Suflet pierdut vino

1.Suflet pierdut vino, vino la Isus, 
Mâna Lui e-ntinsă; Apuc-o degrab! 
Însuși El te cheamă, Să-L primești acum;
Dacă stai pe gânduri; Uite crucea Lui


Refren:
Tu azi iertare poți primi, 
Și prin credință poți trăi; 
Vino degrabă la Isus: 
Ce bun e Domnul, vin la El.


2.Sângele Lui spală făr’delegea ta, 
El îți dă viață, viață veșnică, 
Pentru tine-a murit și a suferit; 
Jertfa Lui primește-o și zi-ncredințat:


Refren:
”Da, biruința-a mea va fi, 
Și pentru Isus voi trăi, 
Domnul mă cheamă și eu vin!” 
Ce bun e Domnul, vin la El!


3.De acum eu, Doamne, vreau să fiu al Tău,
Tu să-mi fii Păstorul și-ajutorul meu
Singura-mi nădejde, singurul meu bun, 
Tu să-mi fii scăparea și-ocrotirea mea.


Refren:
Numai atunci pot birui, 
Și pentru Tine pot trăi; 
Tu o cunună îmi vei da, 
Când lupta vieții va-nceta.

