Suflete pierdut, Azi vino la Isus

1. Suflete pierdut, Azi vino la Isus, Mâna Lui entinsă, Lasă-te condus. Însuși El te cheamă SăL primești acum,
Dacă stai pe gânduri, Uite, crucea Lui! Astăzi iertare poți primi Și prin credință poți trăi. Vino degrabă la Isus, Ce bun e Domnul! Vin’ la El!


2. Sângele Lui spală făr’delegea ta De o nouă viață te vei bucura. Pentru tine, Domnul Crucea a răbdat, Jertfa Lui primeșteo, Spunencredințat:
„Da, biruințaa mea va fi, Pentru Isus eu voi trăi! Domnul mă cheamă, și eu vin“, Ce bun e Domnul! Vin’ la El!


3. De acum eu, Doamne, Vreau să fiu al Tău; Tu să fii Păstorul Șiajutorul meu; Singurami nădejde Și scăparea mea,
Îmi ești Tu, Isuse, În furtuna grea. Numai așa voi birui Și pentru Tine voi trăi. Tu o cunună îmi vei da Când lupta vieții vanceta.

