Suflete, trezește-te Sus la rugăciune

1. Suflete, trezește-te Sus la rugăciune; Nu te afle cel viclean Fărănțelepciune. Rugăminți fă fierbinți, Fără încetare Cu credință tare.


2. Fii treaz, Domnul îți va da milă Când vei plânge; Nunceta a te ruga, Candela no stinge. Domnul vrea pacea ta, Însă, ca să o ai Tu de veghe să stai.


3. Când poporungenuncheat Stă în închinare Către Tatăl înălțând Sfântă adorare, Chiar Isus duce sus Rugilențelepte Peale slavei trepte.


4. Tarei ruga celor sfinți, Reazem altul nu e; Cu eanving acei cuminți, Pe vrăjmaș supune. Ruga sus, spre Isus, ’Nalțe-se curată, Norii săi străbată!

