Suflet plin de întristare

Suflet plin de întristare


Suflet plin de întristare,
Te încrede-n Dumnezeu!
Când te afli-n clipe grele,
El încearcă zelul tău.


Niciodată deznădejdea
Nu cuprindă gândul tău.
Căci El spus-a și-mplini-va
Până-n veci Cuvântul Său.


Când Satan te-atacă aprig,
ține-I piept căci biruiești.
Domnul tot ca noi luptat-a,
Deci cu El alături ești.


Dacă vrei să intri-n viață,
Trebuie întâi să mori;
Omul vechi întâi să treacă
Prin a morții cruzi fiori.


Deci alungă îndoiala
Și-ntărește-te mereu,
Căci Isus vrea numai bine
Pentru-ntreg poporul Său.

