Suflet, te scoală din amorțeală

1.Suflete, te scoală din amorțeală
Și cântă Celui ce te-a salvat.
Lanțuri zdrobit-a, Duh dăruit-a,
Pace în Isus eu am aflat.


Refren:
|: Astăzi eu cânt că sunt mântuit
Și de Isus mereu ocrotit.
Chinul, ispita nu mă-nspăimântă,
Să-L las pe-al meu Isus :|


2.Colo-n mărire nu e durere,
Ci numai bucurii, fericiri!
Urmez lumina cu toată râvna.
Ea mă conduce în străluciri.


Refren:
|: Ah, ce deșertăciune simțim!
În lumea-ntreagă noi o-ntâlnim.
Numai Isus e Cel ce împarte
Din fericirea Sa :|


3.Toate trec iute ca niște clipe,
Numai acolo sunt veșnicii;
Ușa-i deschisă, moartea-i învinsă,
De Isus ce pe cruce muri.


Refren:
|: Mult nu va trece și-n cer voi fi,
Unde pe Isus Îl voi privi;
Atunci înalț cântarea
Întru onoarea lui Isus :|

