Suntem duși și clătinați

1.Suntem duși și clătinați, zbuciumați de-al lumii val
Vin furtuni și zile sumbre, care în senin se schimb…
Într-o țară unde-n veci nu coboară umbre reci
Vei vedea cu ochii tăi, când ai să pleci.


Refren:
În curând zorii vor veni,
Și in cer, acasă vom sosi.
Abia atunci pricepe-vom deplin,
Dumnezeu de ce-a lăsat atâta chin.


2.Unii sunt flămânzi aici, alții n-au unde dormi,
Mulți sunt cei ce locuință au-în locuri, reci, pustii.
Ne-ntrebăm: ”De ce așa?” și răspunsul vom avea;
Doar Cuvântul Său ne spune voia Sa.


3.Încercări ne copleșesc, nu-nțelegem rostul lor;
Dar aceasta este calea-n țara bucuriilor.
Din cer ochii Domnului privesc pașii orișicui,
Ne-ocrotește în mod tainic Harul Lui.

