Sunt aici, la dispoziţia Ta, Cheamă-mă

Refr.
Sunt aici, la dispoziția Ta, Cheamă-mă, Te voi asculta!


1. Ogoarele sunt gata de recoltă Dar lucrătorii sunt așa puțini; Mă dăruiesc, o, Doamnen întregime Ca să culeg recolta dintre spini.


2. E timpul potrivit pentru popoare, Mai sunt în lume încă mari comori, Isus mai cheamă oameni în lucrare Să fie toți cu El biruitori.


3. Suntem noi sare Pentru lumeaaceasta? În întuneric suntem noi lumini? Trăim cu Domnul în cuvânt și fapte Să știe lumea că suntem creștini?

