Sunt cu voi oriunde, Nu vă-nfricoșați!

1. „Sunt cu voi oriunde, Nu vă-nfricoșați!“ Domnul le promite celor întristați, Luminând cărarea în furtuna grea Prin făgăduința: „În veci nu te voi lăsa!“


Refr.
/: „Nu te voi lăsa, nu te voi lăsa!“ Așa mia spus Domnul mie: „În veci nu te voi lăsa!“ :/


2. Floarea veștejește, totui trecător, Dar Cuvântul vieții e nemuritor. El, Mântuitorul, veșnic e al meu Și întotdeauna mă păstreazăn harul Său.


3. Când a mea cărare se vantuneca Îmi va spune dulce: „Nu tenfricoșa!“ Iar odatăn ceruri, când Îl voi vedea, Plin de bucurie, Slava Lui o voi cânta.

