Sus în cer, ah, ce fericire

Sus în cer, ah, ce fericire!
Isuse, vom cunoaște slava Ta,
Fața Ta și-a ei strălucire,
Cu Tine-alături noi vom sta.


Priviți doar la Isus!
Voi ce spre cer porniți,
Priviți doar la Isus!
Prin El sunteți voi mântuiți!


Pe pământ, ades', în durere,
Simțim că suntem la cămin străin,
Că n-avem ce sufletul cere,
Cu Tine deci dorim să fim!


Strălucește tot mai departe
Lumina Ta, nădejdi spre noi purtând.
Și nimic nu ne mai desparte
De Tine, căci Tu vii curând.


Înainte tot cu nădejde
Spre Domnul nostru sfânt Isus Cristos,
El ne scap-aici de primejdie
Ne-ndrumă glasul Său duios!

