Sus la lucru, Domnul bun așteaptă

1. Sus la lucru, Domnul bun așteaptă Din averea ta să dăruiești, Partea Lui să no oprești vreodată, Cu ale tale bunuri săL cinstești.


Refr.
Azi dăruiește și fii bucuros Că al tău prinos Comori de slavă strângen ceruri La Hristos!


2. Nu uita căn pragul tău chiar Domnul A venit prin cei săraci și goi. Cât ar vrea să îți alunge somnul Și sajuți pe cei ces în nevoi.


3. El îți umple de belșug căminul Când din pâinea ta cu drag împarți, Când alini durerea și suspinul Și sărmanii lumii îți sunt frați.

