Sus la lucru, sculați și pe Domnul urmați

1. Sus la lucru, sculați Și pe Domnul urmați, Voi ai Săi slujitori, Plini de râvnă lucrați, În al vieții vârtej, Domnul e lângă voi, Deci intrați, vănrolați Și nu dați înapoi!


Refr.
Pentru El să lucrați Bucuroși și voioși, Pentru El să lucrați Și săI rămâneți credincioși!


2. Sus la lucru, sculați! Pâinea vieții so dați Celor ce sunt flămânzi Șin păcat scufundați; La Isus să priviți Când lucrarea e grea, E onoare și har A purta crucea Sa!


3. Sus la lucru, sculați! Nu e vreme să stați, Nui odihnă, repaus Pentru cei devotați; Spuneți celor pierduți Că Isus ia iubit Și murind la Calvar, Pentru ei Sa jertfit!


4. Sus la lucru, sculați! Priveghiați, vă rugați! Nui dușman neînvins Când cu Domnul lucrați; Pentru cei credincioși Domnul a pregătit O coroană în cer, La al vieții sfârșit.

