Sus, la lucru, frate drag

1. Sus, la lucru, frate drag, creștine!
Dăruiește, binele făcând;
Nu-i mult până Domnul nostru vine,
Pâinea ta s-o dai celui flămând.


Cât poți, jertfește!
Tu-n schimb primești
Daruri cerești.
Isus îți va da
Binecuvântarea Sa.


2. El îți umple din belșug hambarul,
Dacă dai celor săraci, orfani
Și de-astâmperi setea și amarul
La prieteni, chiar și la dușmani.


3. Tot ce ai mai scump și de valoare
Poți să dai tu Domnului în dar?
Inima și viața ta poți oare
S-o jertfești pe-al Domnului altar?

