Szellem által születve s benne, mint az Ist

Szellem által születve s benne, mint az Isten fiai


1. Szellem által születve s benne, mint az Isten fiai,
Bírjuk mi a szent Szellemet, s Ő így már bennünk lakik.
Mégis több kell nékünk Urunk, véled itt megtelnünk kell;
Tölts be minket Szellemeddel, add hogy éljünk bőséggel!


2. Tudjuk, hogy a Szellem részünk, s Ő sok kincsed ontja ránk;
Teljességed gazdagságát bírjuk így mi, szent Atyánk.
Adj erőt mind többet fentről, Szellemedtől áldottan,
Hogy így legyünk felkészítve minden földi munkában.


3. Tölts be hát a Szellemeddel, add ránk annak hatalmát,
Hogy felöltve így hatalmad, vívjuk éltünk szép harcát.
Fújjon ránk itt most a szellőd, és adj nékünk tűznyelvet,
S fölkent tanúk, így betöltjük vágyát a te szívednek.


4. Add a Szellem gazdagságát, testben tagként működjünk,
S néked itt jó hírvivőid, hasznos híveid legyünk.
A szent Szellem gazdagsága, ránk oly kellőn töltődjön,
Hogy a tested építése, itt jó renddel végződjön.


5. Halld meg: áldott szent Uralmad várja tőled minden tag;
Töltsd be minden szomjúságunk, végezd nagy, szent célodat.
Add a Szellem minden kincsét, tölts be, hogy kiáradjunk,
És mint téged felmutató áldott néped áldhassunk.

