Szent gy?zedelmes élet

Szent győzedelmes élet


Szent győzedelmes élet, melyből erő fakad:
Ez legyen drága kincsed, mely mindig megmarad.
A bűnt az Úr legyőzte, már mindent elvégzett;
A küzdelemnek vége, már győzött a kereszt.


2. A titkát győzelmednek vajon te ismered?
Ha Urad által élted legyőzni engeded.
Hát engedd összetörni a kőkemény szíved,
Vedd fel kereszted és így a győzelem tied.


3. Az életed szent dalra fennen szárnyalni kezd,
Sok bűnös lelket von majd az Úr keresztjéhez.
Egy dal, melytől az ellen elfut megrettenve,
Mert hűség győzelmével lelked felövezve.


4. A harc hevesb lesz egyre, közelg a nagy Király,
Mind boldog az, kit készen, ébren s talpon talál.
Az Úr nem kíván mást, csak mit Ő odaadott,
Így semmi már nem árthat, hisz szeret Krisztusod.

