Szent igéd hallgatni járulunk

1. Szent igéd hallgatni járulunk
Szined elé drága Urunk.
Osztogasd Szentlelked erejét,
Áldást a szívünkbe,
Szent szavad formálja életünk.
Mindig hű gyermekeid legyünk.
Szent fényed áraszd életünkre,
Legyen miénk a béke.


Ref.
Áld meg ó álld a Szent Igéd,
Fényét reánk is árassza szét.
Hassa át mindnyájunk életét,
Jóságod és kegyelmed!


2. Add Urunk, hogy most szent házadban,
Rád figyeljünk alázatban.
Testünkkel, lelkünkkel itt legyünk.
Szentlélek légy mivelünk,
Hadd szóljon most szent igéd hozzánk,
Legyen kész szolgálni szívünk, szánk.
Hadd legyen éltünk példaadás,
Munkánkban így lesz áldás.

