Szent Úrnak és Királynak h? népe

Szent Úrnak és Királynak hű népe


Szent Úrnak és Királynak hű népe, harcra fel.
Ó! jöjjetek ti bátran, a kereszt ím a jel.
A küzdelemben Krisztus nyújt neked hű kezet
S a győzelem úgy biztos, ha mindig Ő vezet.


2. A harcok kürtje harsog, vár, hív a harcos út;
Ki megnyeri a harcot nyer drága koszorút.
Nézd gyűlölet s düh ellen az Úr szívét előbb
S ha még dühösb az ellen, így végy újabb erőt.


3. Az Úrért kelj föl vívni, az erejében állj.
Ne merj magadban bízni, más fegyvert ne használj!
Ha vész közelg, csak öltsd fel a Szellem fegyverét
És hő imában töltsd el a küzdés idejét.


4. Az Úrért kelj föl, indulj! Még tart a viadal;
Ma még a harci zaj dúl s szól holnap győztes dal.
A győztesnek a bére az életkorona
S az Úr királyi széke, mely nem múl el soha.

