Szent, szent, szent a Seregek Ura

1.Szent, szent, szent a Seregek Ura
Végtelen felettünk hatalma,
Mégis úgy néz le ránk, mint a pásztor nyájára,
Hallja népét, mindig figyel szavára.


Refrén:
Áldott légy, Uram áldott légy mindezért,
Vezess el országodba angyalaid közé,
Ó vezess át angyalaid közé.


2.Szent, szent, szent a Seregek Ura
elkísér egy életen oltalma.
Bennem él, benned él, hisz Ő a szívem Királya,
Nincsen országának sehol határa.


3.Szent, szent, szent a Seregek Ura
Hidd el, véget nem ér irgalma.
Hangja szól az éjen át, minden vétket megbocsájt,
Hogyha eltaszítod Őt, akkor is vár rád.

