Szent, győzedelmes élet

1. Szent, győzedelmes élet, melyből erő fakad,
Ez legyen osztályrészed, e földön már alant.
A bűnt az Úr legyőzte, mindent elvégezett,
A harc ki van már küzdve, győztes lett a kereszt.


2. De hogy lehetsz te győztes, kit bűn tart foglyáúl?
Ha téged is legyőzhet a győzedelmes Úr.
Csak összetörni engedd kevély, bűnös szíved,
Az Úr keresztjét felvedd s a győzelem tied.


3. Szíved majd dalra gerjed, dicső egy dal lesz ez,
Mely von sok bűnös lelket az Úr keresztjihez,
Amelynek zengzetétől az ellen megriad,
Mert abból ég felé tör győzelmes öntudat.


4. A harc hevesb lesz egyre, közelg a nagy király,
Oh, boldog, ki fegyverbe', ébren s talpon talál.
Légy kész elébe menni, álld bátran meg helyed,
Nem árthat annak semmi, akit az Úr szeret.

