Szentséges áldott

1.Szentséges, áldott titokzatos éjben
Alázattal Jézus megszületett.
Bűnös világban, bűnnel terhelt szívben
Megváltónk e napon, ím, megjelent.


Ref.: Reménysugár a szívekben virágzik
A hajnal pírja immár ránk köszönt.
Fény, ragyogás az ég ünnepre készül.
/: Az angyalsereg ott fenn énekel:/


2.Csillag ragyog a titokzatos éjben
A bölcsekkel mi is, ím, elmegyünk.
A jászolágyban fekszik a Megváltónk,
Eléje tesszük bűnös életünk.


Ref.: Isten Fia, Ő nem csak kisded Jézus,
A bűneinket eltörölni jött.
Ő nagy király, és Úr lesz mindörökké.
/:És áldott legyen, mert úgy szeretett.:/

