Szeretnék Jézus, folyton Veled járni

1. Szeretnék, Jézus,
folyton Veled járni
E rögös, földi vándorutamon.
Ha lelkem próbák, kísértések érik,
Te védj meg engem mindig, Jézusom!


Refrén:
Úgy vágyom drága jelenléted bírni,
Szent Igéd által élj a szívemben!
Hadd haljon meg mind bennem ami régi,
Formáljon át
Szentlelked teljesen!


2. Szeretnék, Jézus,
hasonlítni Hozzád,
Tükrözze lényem dicsőségedet!
Ha sötét vétkem
eltakarja orcád,
Tisztítsd meg újból bűnös szívemet!


3. Szeretnék, Jézus,
kérni annyi mindent,
Mit ki sem tudok talán mondani;
Te érted szívem
el nem mondott vágyát,
Valóra tudja szavad váltani.

