Szeretet, szeretet hol vagy elrejtve

Szeretet, szeretet hol vagy elrejtve


1. Szeretet, szeretet hol vagy elrejtve
Alig találni rád már szívekbe
Óh első szeretet jöjj ismét vissza
Világíts szívünkbe kérünk jöjj vissza.


2. Szeretet, szeretet első szeretet
Mi hagytunk el téged, fáj szívünknek ez
Óh első szeretet jöjj ismét vissza
Óhajtjuk már fényed kérünk jöjj vissza.


3. Szeretet, szeretet szállj be szívünkbe
Ne nézd bűneinket gyújts fényt lelkünkbe
Óh első szeretet jöjj hozzánk vissza
Sírva kérünk téged jöjj hozzánk vissza.


4. Szeretet, szeretet Jézus Krisztusi
Szenteld meg szívünket s taníts szeretni
Képmutatás nélkül testvéreinket
Téged s Atyádat és a Szentlelket.

