Szeretet ,szeretet,hol vagy

Szeretet ,szeretet,hol vagy


Szeretet ,szeretet,hol vagy elrejtve? Alig találni rád már a szivekbe
Óh első szeretet jöjj ismét vissza Világits szivünkbe, kérünk jöjj vissza!


Szeretet, szeretet első szeretet,
Mi hagytunk el téged fáj szivünknek ez
Óh első szeretet jöjj ismét vissza, Óhajtjuk már fényed kérünk jöjj vissza.


Szeretet, szeretet , szállj be szivünkbe,
Ne nézd bűneinket,gyújts fényt keblünkbe Óh első szeretet jöjj ismét vissza,
Sirva kérünk téged, jöjj hozzánk vissza.


Szeretet , szeretet tündöklő fényed, Oltsd szivünkbe mélyen, s ugy lelkünk éled
Oh első szeretet jöjj ismét vissza,
Melegitsd szivünket kérünk jöjj vissza.


Szeretet, szeretet Jézus KrisztusiSzenteld meg szivünket, s tanits szeretni
Képmutatás nélkül testvéreinket Téged és Atyádat és a Szentlelket.

