Szeretnék Jézushoz hasonló lenni

1. Szeretnék Jézushoz hasonló lenni,
Szeretnék napfényben és Golgotán,
Bűnömmel egészen halálba menni,
/:Meghalni Jézussal a keresztfán:/


2. Szeretnék Jézushoz hasonló lenni,
Csendesen pihenni mély sír ölén
Belőle győzelmes életre kelni,
/: Amelyben Jézus él többé, nem én :/


3. Szeretnék Jézushoz hasonló lenni,
Segíteni, szolgálni minden felé,
Összetört szíveknek Őróla zengeni.
/: Amelyben Jézus él többé, nem én :/


4. Szeretnék Jézushoz hasonló lenni,
Megállni a menyben az Úr előtt
Szívemet istennek trónjára tenni
/: Örökre boldogan imádni Őt :/

