Szeretnék Jézus olyan lenni mint te

1. Szeretnék Jézus olyan lenni mint te
Míg itt a földön fut az életút.
Ha jönnek nehéz, megkísértő órák,
Ó, győzd le bennem mindig a borút.


Refrén:
Szeretném, hogyha
Nékem adnád kincsed,
A vigasztalás drága, nagy kegyét,
Hogy meghaljon mind bennem,
Ami régi,
És egyedüli formálóm Te légy.


2. Szeretném Jézus életedet élni,
Hogy tükrözzelek tisztán szerteszét.
Ó, oszlasd szét bűnöm ködös homályát
Hogy felragyogjon ez a drága kép.


3. Szeretnék Jézus annyi, annyi mindent
Mit ki sem tudok talán mondani.
Te érted szívem mondhatatlan vágyát
Szavad valóra tudja váltani.

