Szeretnék énekelni néked Uram

1. Szeretnék énekelni néked Uram,
Te nyisd meg ajkamat,
Hogy szent legyen mindig az ének,
Amely szívemből fölfakad.


Refrén:
Hadd zengjem el, hogy százszor áldott
Keresztednél ki megpihen.
Hadd zengjem el, hogy megtalált ott
S békére lelt az én szívem.


2. Szeretném énekelni másnak,
Hogy néked énekelni jó,
Hogy életünk bús lázadás csak,
Míg el nem éri az égi szó.


3. Szeretnék énekelni néked
Folyton, ameddig itt leszek.
Szeretnék hangot adni szépet,
Mikor szívemhez érkezel.

