Szereteted és csodás kegyelmed

1. Szereteted és csodás kegyelmed
Az éjszakámra napfényt hozott.
Bűneimtől már szabaddá lettem,
Most már enyém az égi hon!


Ref.
Szereteted oly csodálatos.
Dicsőn ragyog,
Mint csillag az ég bolton,
És fent ragyog, ha sötét az éj.
Szereteted, szereteted.


2. Terheknek súlya a vállamra gördül,
Kevés erőm, hogy elbírhatnám.
Tudom, hogy van ki terhemet hordja:
az én Uram, a Golgotán.


3. Ha egyszer majd az utamnak végén
Munkám végezve hazamegyek,
A Jordánon is átkísér engem
Szereteted, szereteted.

