szivemből mondok hálát most Istennek

Szívemből mondok hálát most Istennek


1. Szívemből mondok hálát most Istennek
Hisz minden olyan csodaszép olyan jó
Legyen hódolat nevének
Szívemből mondok hálát most Istennek.


Mert benne oly nagy az én örömöm
Hallelujah!
Igen benne oly nagy az én örömöm
Hallelujah!


2. Dicsérjük együtt Istent teljes szívből
Hirdessük a népek között amit tett
Vallást téve nevéről
Dicsérjük együtt Istent teljes szívből.


Mert ő az Úr s az örökkévaló
Hallelujah!
Igen ő az Úr az örökkévaló
Hallelujah!

