Százszor mondhatod

1. Százszor mondhatod,
Ha egyszer sem teszed
Mit érnek a szavaid a tetteid helyett?
Látod, minden nap oly gyorsan elszalad
Utolérni nem tudod magad.


Refrén:
Tenni kell tenni már, Halld, az Úr mit kíván
Tenni kell tenni már, Mert az Úr erre vár


2. Sokszor gondolod,
Hogy porszem vagy csupán
Nincs ezért sok szereped az élet színpadán.
Krisztus mégis hív, Krisztus mégis vár
Kicsinyként is szüksége van rád


3. Ne állj tétlenül, indulj nézz körül
Küldetésed van közöttük, szótlanul ne ülj.
Testvér jól figyelj
Nézz az égre fel
Értsd meg végre nem beszélni kell.

