Száz juhocska mind együtt legel

Száz juhocska mind együtt legel
Egy közülük vajon hova lett?
/: Valahol a zord vadonba bent
A jó útról, jaj de messze ment :/ *2


Pásztor, hol van az egy juhocska
Tőled távol van el bujdosva.
/: Valahol az erdőségbe bent
A jó útról, jaj de messze ment :/ *2


Megyek-megyek, megkeresem őt
Felkutatok hegyet és erdőt,
/: Legyen az út bármilyen kemény
Juhocskámat visszahozom én :/ *2


Itt hozza már vállára vetve
Összetörve és megsebezve,
/: Sebeire balzsamot Ő tesz.
Nincs szeretet, nincsen több ilyen :/ *2


Ó, milyen nagy ez a szeretet
Aki felvesz és vállára tesz,
/: Gyermekem vagy, mondja szelíden
Nincs szeretet, nincsen több ilyen :/ *2

