Száll az élet mint az óra

1. Száll az élet mint az óra,
Fut, rohan a mutatója.
Nyárra gyorsan jön az ősz.
Jelek földön, szívben, égen,
Hirdetik a mindenségben:


Refrén:
Jézusom, te visszajössz,
Jól tudom, hogy visszajössz,
Talán még ma lesz a nagy találkozás
Várlak Téged boldogan,
Hű Megváltóm és Uram,
Mert a szívemben te élsz, senki más.


2. Századok suhannak lágyan,
Évek hosszú gyöngysorában
S vajon mit hoz a jövő?
Szívem zengi, hátha, hátha
Ily nagy idő nincsen hátra.


3. Sürget, kerget minden óra,
Hogy térhetnék nyugovóra
Míg a lelkek alszanak.
Értük küldesz, értük éltetsz,
Minden percben visszatérhetsz

