Szép az élet tenállad Jézusom

Szép az élet tenállad Jézusom


1. Szép az élet
tenállad Jézusom
Benned találom meg a vígaszom.
Ott az élet hajnala,
hívő szívek nappala.
Hol a fényed,
égi lényed van jelen.


Kar.:
Jézusom, szép az élet nállad itt boldogok
Kik ezt érezik, Jézus hív ó menni kell.
Ami jó azt tenni kell,
Így követve, híven lábad nyomait.


2. Csodálatos a te szereted
Amellyel a bűnöst megmentetted
E szeretet nem fogy el, hívő szívet nem hagy el.
Szivet ékit, szivet békit édesen.


3. Gyönyörű a hívő szív élete
Akinek az Úr Jézus mindene
Nincs is abban gyülölet, semmi bűn csak szeret
Szíve éke égi béke fénysugár.

