Szép élet a hívő, ifjú életünk

1. Szép élet a hívő, ifjú életünk,
Hogyha Jézussal van telve a szívünk
Napról-napra áldás bőven száll reá,
Kegyelméből ingyen adja jó Atyánk


Refrén:
Hű Mesterem oktat engem,
Hű Jézusom vezet engem,
Nincs örömem senki másban,
Csak Benne egyedül.


2. Engem meg ne csaljon
E gonosz világ,
Távozzon el tőlem minden földi vágy
A szívem s a lelkem Jézusé legyen,
Kegyelméből töltse azt be teljesen.


3. Ez a lelki élet drága énnekem,
Mert a drága Jézus itt van énvelem.
Bűnömet lemosta ez a drága vér,
Amely minden földi kincsnél többet ér

