Szívem és lelkem a menny felé száll

1. Szívem és lelkem a menny felé száll,
Boldogan Istenem dicsoltárodhoz áll.
Hálámnak szent tüze égve lobog,
Előtted ó, jó Atyám én leborulok.
/: Örök szerelmedben örvendezek,
Ma is velem volt segítő kezed,
Most hazatérhetek,
Mint fáradt gyermeked. :/


2. A nap aranysugara búcsút int,
De holnap felragyog a dicső regg megint.
Hűs harmatot hint virágok kelyhén,
Szépséget áraszt el az egész földtekén.
/: Ó, Istenem, mily dicső nagy műved,
Előmbe tűnik minden remeked,
Most hazatérve,
Imádlak hű gyermeked. :/


3. Egykor ha jön az öröklét napja,
Amelynek nem jár
homály majd a nyomába,
A mennykapun belül aranyutak,
Rajta a boldogok üdvözülve járnak.
Ott hárfát pengetnek angyalkezek,
/: Mily szép lehet Bárány dicséneked,
Most haza vágyom innen;
Fáradt gyermeked. :/

