Szívünk egészen, híven Neked adjuk

1. Szívünk egészen, híven Neked adjuk,
Ó mi Királyunk, adj ehhez erőt,
Hogy lobogód alatt küzdve haladjunk,
Nyerve mi semmik erődből erőt!


Ref.
Zúgjon az ének elnyomni ne hagyjuk,
Dalba dicsérje szívünk a Dicsőt!
Szívünk egészen, híven Neked adjuk,
Ó mi Királyunk adj ehhez erőt!


2. Szívünk egészen, híven Neked adjuk,
Hűséggel szolgálunk Neked Urunk,
Hogy Neked engedünk íme fogadjuk,
S mennyei célra örvendve futunk!


3. Szívünk egészen, híven Neked adjuk,
Gyönge a szív, mit elédbe rakunk.
Bűne sok, foltja sok, ám Te dicső vagy,
Most Te hegeszd be Királyi Urunk!

