Szívemben van egy melódia

1. Szívemben van egy melódia,
Jézus súgja csendesen.
Ne félj én mindig veled leszek,
Az élet küzdelmében.


Ref.
Jézus, Jézus, Jézus,
Oly szép vagy nekem,
Veled telve szívem,
Ezt mindenütt éneklem.


2. Életem tönkre tette a bűn,
Összhangtalan a szívem.
De Jézus felhangolta lelkem,
S most Megváltóm dicsérem.


3. Kegyelme áldásával élek,
Nyugtom van szárnya alatt.
Szüntelen dicső arcát nézem,
S úgy éneklek boldogan.


4. Nemsokára Jézus vissza jön,
A csillagos ég mögül.
Magához vesz minket egyenként,
S akkor majd szívünk örül.

