Sötét fenn az ég, fény sehol sem ég

1. Sötét fenn az ég, fény sehol sem ég
az arcomra álmos köd szitál:
Süket, sűrű csönd, némaság köszönt,
és senki nincs ki fénylő jelet gyújtson az éjszakán.


Ref.
Jöjj el hát Istenem, lobbants lángot az éjjelen,
élő irgalmadat terjeszd ki fölénk.
Jöjj el hát Istenem, nyíljon már ki a végtelen,
jöjj el gyermekarcú Isten szállj közénk!


2. Földünk puszta rom, jöjj el Irgalom,
jöttöd reményt, megváltást ígér;
Minden elveszett, ne hagyd népedet,
hiányod a szívekben már a földtől az égig ér!

