Sújtson bár próba

1. Sújtson bár próba, érjen száz veszély,
Sötét ijesztőn törjön rám az éj;
Csapdossa hullám gyenge hithajóm,
Rendüljön meg minden hegy és halom;


Refrén:
Akkor sem félek, nem csüggedek el,
Mert hű Megváltóm keblére ölel;
Mert hű Megváltóm keblére ölel.


2. Legyen bár sorsom sötét, mostoha,
Törjön reám a Sátán bősz hada;
Vívja az ellen velem a csatát,
S vegye el tőlem amit szeme lát;


3. Ha majd elérek utam végéhez,
És így szól egy hang:
Tovább nem mehetsz;
Ha visszajön majd ítélni az Úr,
Előtte minden, minden porba hull.

