Súlyos napokban csak Jézusra nézz

Súlyos napokban csak Jézusra nézz


Súlyos napokban csak Jézusra nézz,
Mond el neki bátran ami nehéz
Mond meg,hogy rábízol mindent híven,
Hisz te az enyém vagy,szólsz szelíden.


Tekints fel Jézusra,nyomor ha nyom,
Hatalmas Király Ő gazdag nagyon
Rá nézz ha gyötörnek bűnbánatok, Szelíden így szól én veled vagyok.


Tekints fel Jézusra,ha mély sebek, Kínozzák,égetik a szívedet.
Tud Ő vígasztalni mint senki más, Szeretlek hangzik majd a bíztatás.


Tekints fel Jézusra,segítni kész, Emberre,magadra soha ne nézz
Jézusra tekintve fel szüntelen,
Szelíden így szól Ő számolj velem.


Tekints fel Jézusra légy csendesen, Amint Ő akarja úgy jól lészen.
Nyomor és fájdalom ha elpihen,
Öröm és üdvösség vár odafent.

