Să-i cântăm un Aleluia

Să-I cântăm un: ”Aleluia! ”
Și un: ”Mulțumesc frumos! ”
Căci lauda și mulțumirea
Îl slăvește pe Christos.


1. Pentru somnul liniștit
Pentru-al zilei răsărit
Pentru tot ce El ne-a dăruit.


2. Pentru-al bucuriei har,
Pentru al iubirii dar,
Pentru tot ce-n El n-are hotar.


3. Pentru că pe Golgota
A murit pe crucea grea
Ca viață veșnică să-mi dea.


4. Pentru că a biruit,
Boldul morții l-a zdrobit
Și prin Duhul Sfânt ne-a mântuit.


5. Pentru că El este viu
Și-I cu mine, eu o știu,
Și mă poartă ca pe al Său fiu.

