Să-i spun lui Isus

1.Să-I spun lui Isus orice durere,
Ce câteodată m-apasă greu.
El mă ajută şi-mi dă scăpare,
El mă păzeşte de orice rău.


Refren:
Să-I spun lui Isus, să-I spun lui Isus!
Chinul meu singur nu-l pot purta,
Să-I spun lui Isus, să-I spun lui Isus!
Isus mă scapă de grija mea


2.Să-I spun lui Isus oricâte grijuri,
El mi-e amicul cel prea-ndurat,
Îmi dă scăpare când vin la Domnul,
Şi mântuire de-orice păcat.


3.Lumea, păcatul, vor să mă-nşele,
Să mă-ndeparte de la Isus,
Îi spun lui Isus şi-astă durere,
Şi-a Lui putere îmi e de-ajuns.

