Să-I spun lui Isus orice durere

1. Să-I spun lui Isus orice durere Ce câte-odată m-apasă greu; El mă ajută și-mi dă scăpare,
El mă păzește de orice rău.


Refr.
Să-I spun lui Isus, Să-I spun lui Isus! Chinul meu singur Nu-l pot purta, Să-I spun lui Isus,
Să-I spun lui Isus! Isus mă scapă de grija mea.


2. Să-I spun lui Isus nevoi și grijuri Ce mă frământă neîncetat; Îmi dă odihnă, eliberare
Și mântuire de-orice păcat.


3. Lumea întreagă vrea să mă-nșele, Să mă despartă de-al meu Isus; Să-I spun în rugă
și-astă durere, Și-a Lui putere îmi e de-ajuns.

