Tarts átszúrt oldaladnál

Tarts átszúrt oldaladnál


Tarts átszúrt oldaladnál, megváltó Krisztusom!
Csak így lehetek békén és rejtve, jól tudom.
Künn ellenség ijesztget, bent önvád, félelem;
Csak a kegyelmed őriz egyedül meg engem.


Ha benned rejtőz szívem, tudom, bizton vagyok.
Csak akkor győzhet éltem, ha benned maradok.
A te hatalmas karod győz ellenségemen,
A szereteted őrzi a bajban életem.


Bár látnálak már téged, hisz értem jössz, tudom.
Nem mondták csak egy részét, ki vagy, te Krisztusom.
A dicsőséged oly nagy és a szereteted,
Egy végtelen történet lesz majd a mennyben fent.

