Te du în lume și spune

1. Te du în lume și spune De iubirea lui Dumnezeu, Cea trimis din cer pe Fiul, Du-te și spune mereu!


Refr.
Du-te și spune mereu, Du-te și spune mereu De dragostea Lui minunată, Du-te și spune mereu!


2. Te du în lume și spune De iubirea Fiului Său, El din cer la noi venise, Du-te și spune mereu!


3. Te du în lume și spune Căci Isus murin locul meu, Anviat și azi domnește, Du-te și spune mereu!


4. Te du în lume și spune: Orice om, oricât e de rău În Isus se mântuiește, Du-te și spune mereu!

