Te fáradt szív

Te fáradt szív, ott vár reád Küzdés után a pihenés,


1. Te fáradt szív, ott vár reád Küzdés után a pihenés, Oly édes lesz a nyugalom Ott, hol nincs több szenvedés


Refr.
Azért csendben járj és légy nyugodt, Azért csendben járj és légy nyugodt, Azért, Azért várj csak és légy nyugodt.


2. Utad kemény, lábad sebes, Kereszted megsúlyosbodott, Nézz fel, a menny vár ott reád, Azért várj csendben s légy nyugodt!


3. Légy csendben, hisz múlik az éj, Ím, virrad már dicső napod! A távolból már tündököl; Várj csendben hát és légy nyugodt!

