Te iubesc și-Ți cânt

1. Te iubesc și-Ți cânt din toată inima, Doamne, tăria mea, Tu-mi ești scut și izbăvire-n vreme rea, Tu ești cetatea mea. „Lăudat fie Domnul!" am strigat, și pe loc toți vrăjmașii-au fugit. Te iubesc și-Ți cânt din toată inima, Doamne, tăria mea.


2. Mâna Ți-ai întins-o, Tu m-ai apucat, m-ai scos din ape mari
Și cu glasul Tău din ceruri ai tunat și s-au ascuns cei tari.
Tu mi-aprinzi o lumină, Domnul meu, și-ntuneric și frică dispar.
Mâna Ți-ai întins-o, Tu m-ai apucat, m-ai scos din ape mari.


3. Dumnezeu mă-ncinge cu puterea Sa, m-așează pe 'nălțimi,
Îmi deprinde brațul pentru lupta grea și-mi pune arcu-n mâini.
Viu e Domnul și tare-i Stânca mea, și prin El voi trăi-n veșnicii.
Dumnezeu mă-ncinge cu puterea Sa, m-așează pe 'nălțimi.

