Te iubesc Isuse

1.Te iubesc Isuse, Știu că eşti al meu; 
A lumii plăcere n-o mai doresc eu, 
Mai mult ca bucuria-Ţi, nu preţuiesc, 
De Te-am iubit cândva, Acum Te iubesc


2.Ca să mă răscumperi pe cruce-ai murit, 
Te iubesc căci spinii fruntea Ţi-au rănit, 
Te iubesc că Tu mai întâi M-ai iubit, 
De Te-am iubit cândva, Acum şi mai mult


3.Te vreau în viaţă-n moarte, Te iubesc! 
Te preţuiesc, Doamne, Pe cât timp trăiesc! 
Şi când sudoarea morţii M-acopere, 
Voi zice: Isuse, Și-acum Te iubesc


4.În faţa măririi, La tronul ceresc, Uita-îmi-voi jalea, ce-n urmă privesc
Pe cap purtând coroana Vieţii-oi cânta: ”
De Te-am iubit cândva, Este acuma!”

