Te laudam cu bucurie

Te lăudăm cu bucurie


Te lăudăm cu bucurie
Pe Tine, Tatăl nostru, Dumnezeu!
Și azi și mâine și-n vecie,
Copiii Tăi Te laudă mereu!…


Căci vrednic ești,
Căci vrednic ești
De slavă și-nchinare,
Și pe pământ și-n slăvi cerești,
Stăpânul nostru mare!


Te lăudăm că-n harul veșnic
Tu ne-ai cuprins și-n Casa Ta ne-ai pus,
Să fim al slavei Tale sfeșnic
Prin jertfa Fiului Tău scump, Isus!


Te lăudăm și-am vrea mai plină
Să fie lauda, spre slava Ta!
Cuprinși de-a dragostei lumină,
Slăvite Tată, să-ți putem cânta!…

