Te tanítsd: a szellemet válasszuk külön a l

Te tanítsd: a szellemet válasszuk külön a lélektől,


1. Te tanítsd: a szellemet válasszuk külön a lélektől,
Hogy lássunk téged Urunk,
Mert te vagy a Szellem a mi szellemünkben,
Mi egységben eggyé így olvadhatunk.


2. Te tanítsd: a szellemet válasszuk külön,
A léleknek életét megtagadjuk,
És mindig csak szellemben kövessünk téged,
Így hozzád, a Szellemhez igazodjunk.


3. Te tanítsd: a szellemet válasszuk külön,
Hogy értelmünk soha meg ne nyugodjék a hústesten,
Csupán csak a szellemünkön,
Hogy bűn s az én már meg ne kössön többé.


4. Te tanítsd: a szellemet válasszuk külön,
Hogy lelkiek már többé sose legyünk,
De életünk teljesen szellemben legyen,
És mindenben mindent jól felismerjünk.


5. Te tanítsd: a szellemet válasszuk külön,
A körmönfont énünket leplezzük le,
Hogy oda a keresztre szegezzük mindig,
Így életünk tebenned élhessük le.


6. Te tanítsd: a szellemet válasszuk külön,
Hogy lélekben átformált éltet éljünk,
Míg isteni arcodhoz hasonlók leszünk,
És éretten tenálad célhoz érünk.


7. Te tanítsd: a szellemet válasszuk külön.
Add nékünk az életnek jó igéjét,
Hogy lélek a szellemtől széjjelválhassék,
És éljünk a Szenthelyen véled mindég.

