Te érettem adtad, én Uram, éltedet

Te érettem adtad, én Uram, éltedet


Te érettem adtad, én Uram, éltedet.
Hogy halálból támadt és megbékélt legyek.
Te adtad életed, mit adtam én neked?


Baj s fáradtság között, így éltem éveket,
Hogy majd idők fölött is lássam fényedet.
Te éltél itt értem, én érted mit éltem?


A földi éjjelért, te tudtad mit teszel,
Az Atyád fényhelyét és trónját hagytad el.
Mind értem hagytad el, mit hagytam érted el?


Te értem születtél, hogy megmentsél, Uram.
S mert halálra mentél, nyílt életre utam.
Te születtél nekem, én neked mi lettem?


A teljes megtartást te elhoztad fentről,
S a bocsánatadást nagy szeretetedből.
Te jutalmat hoztál, de tőlem mit kaptál?


Hadd adjam éltemet és éveim érted,
Kínt s örömöt vegyest így viselek véled.
Te jöttél énnekem, ím fogadd életem!

