Tekints szemeiddel…

Tekints szemeiddel…


1. Tekints szemeiddel, a magasba fel,
Amikor ragyog a mil'jó csillag!
Miröl beszélnek neked szép fényükkel,
Szavuk néma, de a szívig hat.


KAR:
Beszélnek a nagy alkotóról,
Az Ő ereje, s hatalmáról!
Nagy volta, bölcsessége oly csudás!
Dics néki és magasztalas.


2. Tekints szemeiddel, e föld terén át!
A mező, liget, hegy, róna, völgyek
Együttesen minden, amit szemed lát,
Szellemi hangon miről zengnek?


3. Tekints szemeiddel, tekints s az erőt
Megtalálod amelytől jő minden,
Im megleled csudás műveiben Őt
Lent e földon és fent mennyekben.

