Teljesen a tiéd lettem, Uram,

Teljesen a tiéd lettem, Uram,


Teljesen a tiéd lettem, Uram,
Teljesen a tiéd minden utam.
Hogyha nagy bánat ér, vagy vigadok,
Mindenütt, mindig tied maradok.


Teljesen a tied bár ez a test,
Oly nyomorultan a bűn rabja lett.
Végre lehullt a bilincs, mehetek
Felszabadultan, Uram, teveled.


Teljesen a tied,ó mily öröm!
Nagy legyen, vagy kicsiny munkaköröm,
Munka alatt s pihenés idején
Enned oly csendesen élhetek én.


Teljesen a tied hadd maradok,
Nálad, Uram ó! mily boldog vagyok.
Békét adsz s győzelmet bűne felett
Annak, ki teljesen csak a tied.

