Tenyerembe metszettelek, s neveden hívtalak

Tenyerembe metszettelek, s neveden hívtalak.
Véremmel a koporsótól megváltottalak.
Új ruhát adtam neked, hófehér ruhát,
hogy élhess, ne láss halált.


A rád rakott bilincseket egyenként téptem szét.
Átszegzett kezeimet nyújtottam feléd.
Megmondtam, egy napon visszatérek majd,
és el akarlak vinni magammal.


Hát nyisd ki a szemed, és lásd meg végre
mi az, amit kérek én.
Új utat mutatok, nem kell félned.
Sátán le van győzve rég.


/: Hát nyisd ki a szemed, és lásd meg végre
mi az, amit kérek én.
Új utat mutatok, nem kell félned. Ne félj! :/


Hát nyisd ki a szemed, és lásd meg végre
mi az, amit kérek én.
Új erőt adok, és megsegítelek én.

