Testvér, itt az áldott óra

1. Testvér, itt az áldott óra,
Mikor Jézus jönni kész!
Kész vagy-e a dicső napra?
Biztos-e hogy hazatérsz?
Meg kell vizsgálnunk szívünket:
Rendben van-e életünk?
Szeressük a békességet,
Vessünk messze minden bűnt!


2. Világítsunk sötétségben:
Minden igét élni kell.
Erről látják, hogy mi mennybe,
Égi fénybe vágyunk fel.
Épüljünk a lelki házba
Drága élő kövekként.
Vigyen Jézus örök honba,
Visszaváltott népeként!


3. Urunk, árassz bő kegyelmet
Egybegyűjtött népedre,
Testvérekre, testvérnőkre,
S akik vágynak üdvödre.
Gyönge egy se legyen köztünk,
Senki, aki lankadó.
Végleg tűnjön el bűnterhünk,
Maradjon csak az, mi jó!

