Testvéreim jertek, zengjen énekünk

1. Testvéreim jertek, zengjen énekünk
Mert jó és kegyelmes a mi Istenünk.
Ő szeretett minket, Szent Fiát adá,
Elveszett lelkünket, hogy megváltaná


Refrén:
Ajkunk zengjen hálatelten
Őt dicsérő éneket,
Mert megváltott, megbocsátott
És ad örök életet.


2. Áldjuk leborulva nagy szeretetét,
Lábaihoz hullva, dicsérjük nevét.
Jézus közelében boldog a lelkünk,
Vére érdemében üdvözülhetünk.


3. E zarándokúton Jézus jár velünk,
Benne bízva
Folyton menny felé megyünk.
Utunk véget ér majd nemsokára már
Jézusnál odafent lelkünk üdve vár.

