Testvér, ha Jézusé az életed

1. Testvér, ha Jézusé az életed,
Boldogan örvendhetel.
Az Úr Jézus legyőzte a bűnt, halált,
Odaadva önmagát.


Refrén:
Az Úr Jézusnak drága vére szent erő,
Ingyen adja, hogyha kéred Őt.
Testvér az életed legyen övé,
Egész az Úr Jézusé.


2. Testvér, az Úr Jézus eljön hamar,
Magához venni akar
A királyi trón előtt imádjuk Őt,
A dicső Üdvözítőt.


3. Győzelmi pálmával szentek között
Örömmel dicsérjük Őt,
A fehér ruhás boldog mennysereg,
Örök dicséretet zeng.


4. Szent tróntól folyik az életfolyó,
Pálmafák gyümölcse jó.
A levele gyógyír a pogányoknak,
Dicsőség Jézusunknak.

