Testvér vedd fel a keresztet

Testvér vedd fel a keresztet


Testvér vedd fel a keresztet kövessük a drága Mestert.
Megtagadva önmagunkat járjuk ezt a keskeny útat.


Öljük meg a testi vágyat amely lelkünk ellen támad.
Testi elvek,hiú vágyak nem teremnek boldogságot.


Amíg élünk itt a testben
járni kell sok szenvedésben.
De ha hitben el nem esünk elhordozzuk a keresztünk.


Te is hordjad, el ne lankadj
vedd fel a gúnyt a szidalmat.
A gonoszért fizess jóval
szeretettel irgalommal.


Felfelé kell törekedni örök hazába sietni.
Hol Jézus vár eképp szólván jöjj pihenj meg én hű szólgám.

