Testvérem jöjj velem, ne késs tovább

1. Testvérem jöjj velem, ne késs tovább
Szívedet add hamar Jézusnak át.
A keserv szűnik semmi sem fáj
Isten hajléka lesz a hazánk.


Refrén:
Öröm lesz ott dús gazdagon
Megváltómat ott megláthatom.
Nem lesz ott elválás soha-soha,
Drága Jézus vezess minket is oda.


2. Testvérem jöjj velem, fogd a kezem
A hely már készen vár téged s engem
Félre csöggedés előre hát
Hit szemünk látja az ég honát.


3. Testvérem jöjj tehát ne késlekedj
Hadd el a bűn tanyát a rossz életet.
Ki Jézust követi itt a Földön
A mennybe is vele lesz örökkön.

