Tinere, păcatul tare te-a stricat

1. Tinere, păcatul tare te-a stricat,
Ieși acum din noaptea Ce teampresurat;
Lasă, lasă grabnic Cuibul de păcat,
Iată aici un loc frumos Și luminat!


Refren:
Vezi, Isus te caută, nu Îl refuza,
Dă-I degrabă viața ta, nu-ntârzia,
Tinere, urmează pe Isus Hristos,
Viitorul tău atunci va fi frumos!


2. Pentru ce iubești Plăcerile ce trec?
Lasă locul unde Cei stricați petrec!
Cel rău te cuprinde Și te vrea legat
Dar va râde odată Că te-a înșelat!


3. Vezi cum pentru tine Mama plânge acum,
Frații tăi te roagă Să te-ntorci din drum;
De cei răi te lasă, Nu mai amâna,
Mântuieți degrabă tinerețea ta!

