Tinere, păcatul pe tin' te-a stricat

1. Tinere, păcatul pe tin’ te-a stricat,
Ieși dară afară din noaptea cea rea!
Lasă, lasă grabnic cuibul de păcat,
Aici e un loc frumos și luminat.


Refren:
Vezi, vezi, tânărule, Isus te caută!
Dă-I Lui acum viața ta tânără.
Tinere, urmează-I Domnului Isus,
Atunci viitorul tău va fi frumos.


2. Pentru ce îți place la întuneric?
Lasă locul unde cei stricați petrec!
Satana te ține în mreaja-i legat,
Dar va râde-odată că te-a înșelat.


3. Vezi cum plânge mama ta pentru tine;
Frații tăi se roagă, așteptându-te,
Lasă prietenii tăi cei răi acuma,
Mântuie-ți degrabă tinerețea ta.

