Tiéd e szív! Tet?led kaptam ezt

Tiéd e szív! Tetőled kaptam ezt


Tiéd e szív! Tetőled kaptam ezt én Istenem, Atyám.
Szereteted kitöltetett belé Szentszellemed nyomán.
Itt van, hogy téged szolgálhasson és örvendezőn imádhasson.
Tiéd e szív! Tiéd e szív!


Tiéd e szív! Hadd maradjon szabad sok kísértés között.
Te adsz erőt, hogy újra tisztuljon, ha bűntől fertőzött.
A világ vonja vétkes vággyal, de ellenáll az igéd által
E tisztult szív, e tisztult szív.


Tiéd e szív, mely Krisztus Jézusban új teremtéssé lett.
Tőled nyerte és éli szent javát és örök hitet vett,
Mert benned nyerte békességét és örömteljes üdvösségét
E hívő szív, e hívő szív.

