Toate darurile de-aș avea

1.Toate darurile de-aş avea,
Să vorbesc în limbi, chiar munţi să mut.
Şi averea s-o împart de aş vrea,
Fără dragoste, nimic nu sunt.


Refren:
Urmăriţi să aveţi dragostea
Toate pier, în veci rămâne ea.
Urmăriţi să aveţi dragostea:
Fără ea nu primiţi cununa.


2.Răbdătoare dragostea este;
Bunătatea revarsă din plin.
Ea iubeşte şi iartă toate,
Ea ne duce în viaţa veşnică.


3.Mai rămân doar trei, sunt acestea:
Credinţa, nădejdea, dragostea.
Dar mai mare dintre acestea
Este şi rămâne dragostea.

