Tot mai aproape de sânul Tau

Tot mai aproape de sânul Tău


Tot mai aproape de sânul Tău
Vreau și la bine să fiu, și la rău.
Brațul Tău este scut păzitor,
/:O, Tu al nostru blând Mântuitor!:\


Tot mai aproape! Vreau orișicând!
Jertfă-nchinată să-ți fiu pe pământ.
Când al meu cuget e-mpovărat,
/:ți-l aduc ție spre-a-l face curat.:\


Tot mai aproape! Vreau ca să fiu
De-azi mai zelos, pentru Tine mai viu,
Dar pentru lume-n veci răstignit,
/:Cum pentru mine și Tu ai murit.:\


Tot mai aproape! Vreau s-oglindesc
Prin a mea viață al Tău chip ceresc,
Pân’ ce cu totul eu voi muri,
/:Tu dimpotriv-atunci totu-mi vei fi:\n
