Totul Te adoră-n lume!

1. Totul Te adoră-n lume, Doamne mare, Doamne sfânt! Proslăvindu-ți al Tău Nume Sus în cer și pe pământ.


Refr.
Te ador, Te ador Scumpul meu Mântuitor! Te ador, Te ador Scumpul meu Mântuitor!


2. Soare, lună, mii de stele Din imense depărtări Slava Ta o spun și ele Prin lucrarea lor din zări.


3. Pretutindeni dau de știre Ale Tale fapte mari, Lucruri ce trec
peste fire, Glorioase, bune, tari


4. Ești măreț și în furtună, Și în susur de izvor, Te vesteștentreaga fire Ca Stăpân și Creator!

