Toți azi veniți la Isus, căci vă cheamă

1. Toți azi veniți la Isus, căci vă cheamă
Toți cei trudiți și-apăsați de păcat!
Oricât de mare v-ar fi vina voastră,
Veniți și azi El vă va mântui!


Refren:
Isus pe cruce greu suferit-a:
Totul e gata. Veniți azi la El!


2. A Tatălui casă stă azi deschisă
Toți cei trudiți azi să vină la El!
El cu iubire pe toți azi primește
La El veniți, toți cei plini de păcat!


3. Chiar îngerii stau uimiți azi în ceruri
Căci Domnul cheamă și voi nu veniți
Măcar că vrea fericiți să vă facă...
Cerul întreg strigă azi: Oh, veniți!


4. Toți cei ce cred în Isus au iertarea;
Cei ce-L primesc au viață de veci.
Nu vrei să vii la Isus tu acuma,
Pace să ai, fericire de veci?


5. Să te gândești ca primind pe Isus azi
Trecutul tău va fi sters deplin
Căci nu-i păcat, oricât de mare ar fi el
Care să nu poata fi azi iertat.

