Tu, Alfa și Omega vieții

1. Tu, Alfa și Omega vieții, O, Dumnezeule slăvit, Îți cânt în zorii dimineții Și când e ziuan asfințit!


Refr.
Te laud dimineața, Te laud la amiază, Te laud seara, noaptea
Cât inima mie trează! Te laud mereu, Te laud mereu, Preasfinte Dumnezeu! Preasfinte Dumnezeu!


2. Te laud prin Hristosul – Soare Prin Fiul Tău ce ni Lai dat
Ca jertfă de răscumpărare Spreun Mâine binecuvântat!


3. Te laud veșnic cu iubire Și cu recunoștințăn cânt
Co jertfăn jar de mulțumire, Părinte, Dumnezeu Preasfânt!


4. Te laud cunchinare vie Și la acest sfârșit divin!
Tu ești Omegan veșnicie Dar ești și Alfan veci, Amin!

