Tu, Doamne,

Tu, Doamne,
m-ai iubit cu veacuri înainte


Tu, Doamne,
m-ai iubit cu veacuri înainte,
'Nainte de-a zidi pământul prin Cuvânt,
Și stelele pe cer și soarele fierbinte,
Tu m-ai iubit și-ales,
preabunule Părinte,
De-aceea Te măresc și
laude ție-ți cânt!


Stăpâne, m-ai iubit
când pe Isus pe cruce
Alături de tâlhari lăsat-ai a fi pus,
În locul meu ai vrut
pedeapsa El a-mi duce
Spre-a mă scăpa de iad,
din flăcări să m-apuce,
De-aceea voi cânta iubirea Ta-n Isus!


Și pace Tu mi-ai dat și o viață senină,
Mi-ai dat și Duhul Sfânt,
un scump Îndrumător;
Tu noaptea o alungi
și-aduci în schimb lumină;
De cânt și bucurii inima mea e plină,
De-aceea preamăresc pe Tatăl iubitor!


Tu-n veci mă vei iubi,
și nici chiar lumea toată
Din brațul Tău iubit nu poate-a mă răpi,
Căci mila Ta a fost atât de-mbelșugată,
C-a șters al meu păcat
și viața mea pătată;
De-aceea, până-n veci
iubirea-ți voi slăvi!

