Tudjuk a választ

Ki gyógyít összetört szíveket?
Ki adhat a gyászban vigaszt neked?
Sötétség idején ki hozhat fényt?
Félelmek között, ki adhat békét?


Ki ad erőt, hogyha megfáradtál?
Enyhülést ki adhat valami fáj?
Kétségek között ki ad reményt?
Ha senkit sem érdekelsz, ki áll melléd?


Tudjuk a választ, ez kincset ér!
Isten szeretete mindenkié!
Tudjuk a választ, hallja meg hát
a JÓ HÍRT a világ!


Ki vállal szégyent rossz útjainkért?
Ki fizet az elherdált évekért?
Ki ad a bűnösnek még esélyt?
Ki töri össze a múlt bilincsét?


Istenről hallani fog minden nép,
milliók hirdetik szeretetét!
Népére elküldi szellemét,
így hallja meg a világ az Igét!

