Tudod, szeretlek szívemből

1. Tudod, szeretlek szívemből Téged,
Úr Jézus dicső Király.
Szivárvány hídként, kegyelmességed
Az égből a földig áll.


Ref.
Forrón dicsér imám,
Szálljon erőd reám,
Emelj a mennybe, színed elébe
Úr Jézus dicső Király.


2. Nincs bennem érdem, alig hogy értem,
Tervedben miért vagyok?
Mennyben körötted, szolgálnak szebben
Szolgáló szent angyalok.


3. Hangod már értem, mikor igédben
Hozzám is szól szent szavad.
Meglátlak egykor, kit most, mint fátyol
Előlem, még eltakar.


3. Dicső az óra, ha virradóra
Egek-egéből leszállsz,
Elviszed azt, a dicső hazába
Kit végig hűnek találsz!

