Tudod-e milyen szép a Mennyország?

1. Tudod-e milyen szép a Mennyország?
Csodálatos hely mely vár reád.
Arany utcákon fogunk ott járni,
Fejünkön korona fog ragyogni.


Refrén:
Mennyország! Oh Mennyország.
Kedves testvér vár reád ott vár reád.
Van-e már fehér ruhád
Jézus Krisztus vár ott rád.


2. E földön senki még meg nem látta
Amit Jézus készített számunkra
Ugye vágyol e helyre, óh lélek
Jézus Krisztust még ma fogadd be.


3. Alig várom, hogy én ott lehessek,
Jézusnak mondhassam, hogy szeretlek.
Arany hárfával majd a kezemben,
Örökké dicshimnuszt, zenghessek.

