Tárkány felett fújdogál a szél

Tárkány felett fújdogál a szél


Tárkány felett fújdogál a szél kegyelemről békéről beszél
Hirdeti hogy Istenünk szeret térjetek meg e világból emberek.


Tárkány felett kisütött a nap elhozta a Úr a szép tavaszt
Olyan szépen hinti sugarát hegyen völgyön zöld mezőkön, halmon át.


Tárkány felett szólnak angyalok hirdetik az evangéliumot
Hirdeti hogy Istenünk szeret térjetek meg e világból emberek.


Tárkány felett eljön az a nap a csillagok mind lehullanak
Elfog jönni Jézusunk maga majd ha megszólal az égi trombita .


Tárkány népe gondold meg tehát hagyd el azt a sok bűnös szokást
Térj Istenhez aki úgy szeret békességgel üdvel kinál tégedet.

