Távozz minden bűntől

1. Távozz minden bűntől messze, messze el,
Mert megöl a mérge, hogyha vétkezel!
Légy éber és harcolj Urad oldalán,
Megváltódra nézz fel, s haladj lábnyomán!


Refrén:
Vidd imában Hozzá élted ügyeit,
Higgyed és meglátod, Jézus megsegít!


2. Kerüld a világi álbarátokat,
Le ne térj az útról, mit az Úr mutat!
Élj mindenben Néki híven, igazán,
Megváltódra nézz fel, s haladj lábnyomán!


3. Aki hű lesz végig, az nyer koronát,
Melyet az Úr néki ama napon ád;
Örvendj hát és bízzál, csüngj Urad szaván,
Megváltódra nézz fel, s haladj lábnyomán!

