Távol egy kis jászolban

Távol egy kis jászolban,
Meleg bölcső helyett,
A kisded Úr Jézus,
Csak ott talált helyet.
A csillagfényes égbolt,
Fényt áraszt szerteszét,
A kisded Úr Jézus 
Szénán tölti az éjt.


Csendes éj, Szentséges éj,
Mindenek nyugta mély,
Nincs fenn más csak a Szent szüle pár,
Drága kisdedük álmainál,
Szent Fiú aludjál, Szent Fiú aludjál.


Ó Betlehem kis városa,
Mily csenden fekszel ott,
Álomtalan mezöd felett, a néma csillagok.
Most is zeng mit az égi angyalkar énekelt,
Ó jöjj hozzánk és ne hagyj,
Urunk Immánuel.


Ó jöjjetek hívek, ma lelki nagy örömmel,
A jászolhoz Betlehembe jöjjetek el.
Megszületett az Ég és Föld Királya,
Ó jöjjetek, imádjuk, Ó jöjjetek, imádjuk,
/: Ó jöjjetek, imádjuk az Úr Krisztust. :/

