Téged dicsérlek, Istenem

1. Téged dicsérlek, Istenem,
Add, hogy szívem Tied legyen,
Segíts megszentelnem napod,
Segíts tennem akaratod.


2. Add, hogy kedélyem őrizzem,
Hogyha jövök testvérimmel,
S házad küszöbére érek,
Tisztelettel Eléd lépjek.


3. Emlékeztess reá engem,
Hogy Te jelen vagy e helyen,
Hogy szent igéd üdvvel halljam,
Ájtatosság legyen rajtam!


4. Vésd be szívem, a szent igét,
Nehogy csak hallgatója légy!
Támogass keggyel Istenem,
Hogy azt meg is cselekedjem.


5. Add, ne csak e napon legyek
Téged dicsérő gyermeked,
Hanem egész életemen
Tiszteljelek, én Istenem!

