Térj magadhoz, drága Sion

Térj magadhoz, drága Sion


Térj magadhoz, drága Sion, van még néked Istened,
Ki atyádként felkaroljon s szívét ossza meg veled!
Azt bünteti, kit szeret, másképp Ő nem is tehet:
Sion, ezt hát jól gondold meg s szabj határt bús gyötrelmednek.


Hullámok, ha rémítenek mérhetetlen víz felett
S a habok közt szíved remeg, hogy sírod is ott leled;
Ha aludni látod őt, ki reményed és erőd:
Sion, soha ne feledd el: Ő megvívhat tengerekkel!


Bár hegy halmok rengenének, miket égi kéz emelt,
S indulása a nagy égnek végromlásra adna jelt:
Ezt látva is el ne hidd, hogy ez a perc elveszít;
Sion, addig meg nem dőlhetsz, míg oltalmad Istentől lesz!

