Tévelygtem erdőben,tévelygtem éjben

Tévelygtem erdőben,tévelygtem éjben


Tévelygtem erdőben,tévelygtem éjben
Pásztorom keresett én kerültem
Hiú kivánságok győztek felettem, Krisztus országától távól éltem.
/:Bújdostam és mindent eltékozoltam, Míg Uram megtalált s győzött rajtam:/


Nem fogok már többé nélküled élni, Nem fogom e világot szeretni
Megpillanték egy fényt utamat jelzé, Pásztorom láttam s utána futék.
/:Hangja oly megnyerő kellemes nékem,
Legyőzött most néki kell engednem:/


Mostmár megtaláltam az Ő nemzetét, Testvérek,testvérnők mind szeretnek.
Atyám van,hazám van az mind mennyei,
Isten dícséretére késztetnek.
/:Ő pedig népével győzni fog újra, Így az egész világ magasztalja:/

