Tökéletes volt minden tekintetben mind

Tökéletes volt minden tekintetben mind


Tökéletes volt minden tekintetben mind, amit Uram teremtettél kezdetben
Az ember testét te alkotád szépen és lelkét épen.


Tenmagad képét adtad őreája, szent ártatlanság volt ékes ruhája.
Bölccsé is tetted, hogy téged ismerne s élvén dicsérne.


Első szüleink de félre térének, a kísértőnek mikor engedének,
Már mi mindnyájan, kik tőlük eredtünk, bűnben születtünk.


Tagjaink mind és bennünk minden részek, restek a jóra, a gonoszra készek,
Nincs erőnk s a jót, noha jónak hisszük, véghez nem visszük.


Fertőbe estünk, Uram, végy ki onnan, szülvén minket Szellemeddel újonnan;
Újítsd meg rajtunk hogy legyünk te néped, isteni képed.

