Tündöklő szép sugara

1. Tündöklő szép sugara
Betlehemi csillagnak,
Nyájas fényed mit hirdet,
Bűnnel terhelt világnak?
“Úr Jézus, nagy király,
Bűnös földre leszállott;
Bűnösnek Ő hozott
Boldogságos, idvességes karácsonyt!”


2. Betlehembe' felzendül
Hangja angyaléneknek,
Édes hangod mit ígér
Sebzett, árva szíveknek?
“Úr Jézus, jó orvos,
Gyógyít bút és bánatot;
Árváknak Ő készít
Boldogságos, idvességes karácsonyt!”


3. Kis fa lángja hirdeti
Szent karácsony estéjét;
Adáz fegyver dördül kint,
Lesve testvér életét.
Úr Jézus eltörli
Majd a vér és könnyzáport;
Szív ne félj, benne lelsz
Boldogságos idvességes karácsonyt!

