Tündököl Atyánk kegyelme

1. Tündököl Atyánk kegyelme égi otthonból reánk,
Ám a földre fényt derítni, azt ránk bízta jó Atyánk.


Refrén:
Hadd, ragyogjon hát a lámpa,
Hadd, ragyogjon fénye hát,
Sok hajósnak
bősz viharban
Megmutatja otthonát.


2. Mély sötétben járt az utunk, szívünk búba, bűnbe járt,
Mégis Jézus hű szeméből kaptunk egy áldott sugárt.


3. Oly sötét a bűnnek éje, vadul zúgnak a habok,
S hány szem kémlel vágytól égve, fény a parton hol ragyog?


4. Jézus külde szerte minket, mint az Atya küldte Őt,
Hogy megismerjék kegyelmét a még azt nem ismerők.


5. Ó, ne hagyd fényed kihunyni, mert talán egy perc se kell,
Egy hajó partot nem érve, éppen akkor süllyed el.

