Tüzet gyújtottál szívemben

Tüzet gyújtottál szívemben,
Mely most is lobog.
Megváltottál bűneimtől,
Lelkem oly boldog
Megtaláltam nálad otthonom,
Ezért dicsőít Téged új dalom.


Nem tekintek többé hátra ami volt elmúlt,
Hatalmad szavára minden régi lánc lehull,
Hangosan zeng hálaénekem,
Szent erőd meg érintett engem.


Mert Te szeretsz, Mert Te szeretsz.


És még több áldás vár reám,
Mert az én Istenem dicső Király
Oly csodálatos Uram neved,
Most is megtartasz, vezetsz támogatsz...


/: Mert Te szeretsz, Mert Te szeretsz. :/4X

