Umblam întristat

Umblam întristat, fără speranță, descurajat,
Până când Domnul meu m-a găsit.
În ziua în care L-am întâlnit,
Pacea mi-a umplut inima.


Refren:
El e viu (El e viu)!
El e viu (El e viu)!
Da, eu știu, Domnul meu e viu.


De atunci totul s-a schimbat, nu mai sunt singur, părăsit,
Jugul Lui este bun și ușor.
Căci pe marea înspumată, Stăpânul meu e cu mine,
Glasul Lui potolește furtuna.


Adorm în pace și mă trezesc slăvindu-L,
Duhul Sfânt al Domnului m-a eliberat.
Aștept cu nerăbdare momentul în care va reveni și-L voi vedea,
Și voi fi pentru totdeauna în fața Lui.

