Un cântec răsună în inima mea

1.Un cântec răsună în inima mea
E dragostea pentru Isus
Şi arde ca flacăra neîncetat
Şi mă fericeşte nespus
Orice suferinţi şi lacrimi fierbinţi
Ce-mi pasă de sunt pe-a mea cale
Când ştiu că Isus mă iubeşte nespus
Şi m-aşteaptă în cerul de sus.


2.Un cântec de dragoste am făurit
Cu el, Doamne, vreau să-Ţi slujesc
Din zorii de zi până-n noapte târziu
Să-Ţi spun vreau mereu: “Te iubesc” 
Nicicând n-oi uita de dragostea Ta
Ca jertfă Te-ai dat pentru mine
Cumplitu-mi păcat 
Pe veci mi l-ai spălat
Cu-al Tău sânge nevinovat.


3.Un cântec răsună prin munţi şi prin văi
Şi chiar peste mări s-a întins
Răsună voios şi se-ntinde mereu
Întregul pământ a cuprins
Cu toţii aflaţi şi vă bucuraţi
Iertată vă e orice vină 
O, fie slăvit, al meu Domn prea iubit
Ca-l meu suflet l-a mântuit.


4.Isuse, Isuse, ce mult Te iubesc
Te cheamă tot sufletul meu
Păstrează-mă veşnic la sânu-Ţi iubit
Păstrează-mă-ntruna mereu
Isuse divin, cununa de spini
Mă lasă s-o port pentru Tine
Să-Ţi pot arăta dorul şi dragostea
Care cântă în inima mea.

