Un cântec rasuna în inima mea

Un cântec răsună în inima mea


Un cântec răsună în inima mea,
E dragostea pentru Isus;
Ea arde ca flacăra neîncetat,
Și mă fericește nespus;
Orice suferinți și lacrimi fierbinți
Ce-mi pasă de sunt pe-a mea cale,
Când știu că Isus mă iubește nespus
Și m-așteaptă în ceruri sus.


Un cântec de dragoste am făurit;
Cu el, Doamne vreau să-ți slujesc,
Și din zori de zi până-n
noapte târziu
Să-ți spun, vreau mereu:
“Te iubesc!”


Nicicând n-oi uita,
că-n dragostea Ta,
Ca jertfă Te-ai dat pentru mine;
Cumplitul păcat mie mi l-ai spălat
Al Tău sânge nevinovat.


Un cântec răsună prin munți
și prin văi,
Și chiar peste mări s-a întins,
Răsună voios și se-ntinde mereu,
Întregul pământ a cuprins.


Cu toții aflați și vă bucurați,
Iertată că e orice vină;
O, fie slăvit al meu
Domn preaiubit,
C-al meu suflet a mântuit!

