Un cântec răsună

1. Un cântec răsună în inima mea, E dragostea pentru Isus; Ea arde ca flacăra neîncetat Și mă fericește nespus! Orice plâns amar Și dureri de jar,
Cemi pasă de sunt Pea mea cale Când știu că Isus Mă iubește nespus Și mașteaptă În ceruri sus!


2. Un cântec de dragoste Am făurit, Cu el, Doamne, Vreau săȚi slujesc;
Și din zori de zi Pânăn noapte târziu Vreau mereu săȚi spun; Te iubesc!
Eu nu voi uita Căn iubirea Ta Ca jertfă Teai dat pentru mine, Cumplitumi păcat Pe veci mi la spălat Al Tău sânge nevinovat.


3. Un cântec răsună Prin munți și prin văi Și chiar peste mări sa întins;
Răsună voios și străbate mereu, Tot pământuacum a cuprins.
Oferiți prinos căn Isus Hristos Iertată vă e orice vină! Să fie slăvit
Al meu Domn preaiubit Cal meu suflet la mântuit!

