Unser Herz und Mund lobsinge

Unser Herz und Mund lobsinge
Dir, unserm Gott, der große Dinge
An allen Seinen Kindern tut.
O wie viele Lieb'sbeweise
Ermuntern uns zu Deinem Preise,
Wie meinst Du's doch mit uns so gut!
In Deiner Lieb' und Macht
Führst Du uns Tag und Nacht
Durch die Wüste,
Die nichts uns beut,
Als Kampf und Leid,
Führst uns in Deine Herrlichkeit.


Ja, wir preisen Deine Güte
Mit kindlich dankbaren Gemüte,
Wie viel hast Du an uns getan!
Des Erbarmens niemals müde,
Blickt uns Dein Angesicht voll Friede
Zu jeder Zeit gleich liebreich an.
Anbetung, Preis und Ruhm
Sei Dir im Heiligtum
Von uns allen
Durch Jesum Christ!
Wie köstlich ist,
Dass Du durch Ihn jetzt unser bist!

