Unsre Lieder aufwärts dringen

Unsre Lieder aufwärts dringen
zu Dir, Gott der Liebe, hin.
Deine Güte zu besingen,
ist nur Freude, nur Gewinn.
Deine Gnade machte offen
uns den Weg zur Herrlichkeit.
Dorthin dringet unser Hoffen,
dort liegt unser Teil bereit.


Ja, Dich loben unsre Seelen,
Gott der Macht und Liebe Du.
Wer kann Deinen Ruhm erzählen,
wer ist reich, o Herr, wie Du?
Lieb' und Güte, Gnad' und Stärke
sind zu segnen uns vereint,
leiten uns in jedem Werke,
bis der Morgenstern erscheint.


Du hast Jesus uns gegeben,
mit Ihm alle Herrlichkeit,
und Er selbst wird uns erheben
zu des Himmels ew'ger Freud'.
Dann, wenn aller Herzen brennen
in dem Schauen Seiner Pracht,
werden völlig wir erkennen
deine Liebe, Gnad' und Macht.

