Uram, te drága egyetlen menedék

1. Uram, te drága egyetlen menedék,
Tiéd a föld és ég, Tiéd a mindenség
Tenálad rejtve nem ér az ellenség,
Legyőzted azt már rég.


Ref.
Örökre te lettél a vezérem,
Tetteidet dicsérem,
Földön és a mennyben odaát,
Üdvömet csak Tebenned találom,
Dicső égi Királyom,
Szívemben ég orcád.


2. Úgy látom, bűnöm igen nagy hatalom,
Hiába akarom a jót, már nem tudom.
De jöttél Jézus, legyőzted tudatom,
Tiéd a hatalom!


Ref.
Örökre kivettél a kezéből,
Sátán bűvös köréből,
Véred volt a drága, magas ár.
És eljössz énértem is a mennyből,
Hogy magadhoz emelj föl,
Örök, Dicső Király!

