Uram nem kérek kincset, aranyat ezüstöt

Uram nem kérek kincset, aranyat ezüstöt
Csak a szép mennyországba lakni nyájad között
Az élet könyvének szép hófehér lapján
Úr Jézus mond meg nékem nevem
bent van-e már?


Az élet könyv lapján
Nevem bent van e már
Úr Jézus mondd meg nékem
Nevem bent van-e már.


Uram bűneim sokak, mint tenger homokja
De véred ó Jézusom elég, hogy lemossa
Ígéreted írva van ragyogó betűvel,
Bár bűneim vérpiros, hófehérré teszed.


Ó a gyönyörű város, remek lakásokkal
Megdicsőült szentekkel, hófehér ruhákkal.
Hova gonosz nem férhet, hogy a jót ronthatná
Hol angyalok őrködnek, nevem
bent van-e már?

