Uram, Szent vagy

Uram szent vagy (Uram szent vagy), Hatalmas vagy (Hatalmas vagy),
Te vagy méltó (Te vagy méltó), A dicséretre (A dicséretre)
Veled járok (Veled járok), Rád tekintek (Rád tekintek),
És szeretlek (És szeretlek), Minden napon (Minden napon).


Fiúk: Új dalt zengek és áldom Királyom, ki méltó
Csak rá nézek, Őt várom, Leborulva imádom.
Új dalt zengek és áldom Királyom, ki méltó
Csak rá nézek, Őt várom, Leborulva imádom.


Lányok: Csak te vagy az Úr és a nagy Király,
Mindenható, ami kősziklánk,
Te vagy Immánuel, hatalmas Isten,
A békesség Ura, megfeszített Bárány,
Megmentő Isten vagy, kegyelmed végtelen,
Uralkodsz örökké az ég és föld felett,
Te vagy alfa, omega, kezdet és vég,
Te vagy a Messiás, megmentő barát, ki véd


Együtt: Te vagy a Megváltóm és az életem Tiéd!

