Uram! Nem tudom mi van velem

1. Uram! Nem tudom mi van velem,
Hogy lett teljes csőd az életem.
Nem tudom mit tegyek,
Hogy egy kicsit is jobb legyek.
Nyomorult életem,
Nem ér már semmit sem.


2. Kedvem nincsen már semmihez sem,
Az életem célját sem lelem.
Kutatom, keresem,
Mégsem találom sehol sem.
Nyomorult életem,
Nem ér már semmit sem.


Most Jézus szól: (hozzám)
Hogy mondhatsz ilyet te esztelen,
Én akkor semmiért haltam meg a kereszten?
Uram Jézus most már értem,
Hogy mily nagy érték az életem,
Ezért most átadom Neked,
Hisz értem adtad életed!

