Urmați-Mă, ne-a zis Hristos

1. Urmați-Mă, ne-a zis Hristos, Cel ce-i al meu să vină Să lase vechea fire jos, Să vină la lumină. Cei ce din moarte-ați fost treziți, Luați-Mi crucea și veniți!


2. Eu pentru voi sunt ca un far Ce-n beznă luminează; Nu-l va zdrobi al nopții val Pe-acela ce-mi urmează. Eu calea sunt, Mă căutați, Pe-această cale să umblați!


3. Eu inima Mi-am dăruit, Sunt blând, făr’ de trufie; Pe cei trudiți i-am ocrotit Ferindu-i de urgie Și orice gând eu l-am supus Voinței Tatălui de sus.


4. Eu vă descopăr calea rea, Să treceți pe alături Căci suflet liber veți avea Urmând a Mele sfaturi; Sunt ancoră și sunt catarg, Sunt port în al veciei larg.


5. Ți-e drumul greu, nu șovăi, Mergi și voi fi cu tine, Eu calea ți-o voi pregăti, Lupta-voi pentru tine; Nu-i vrednic cine dă ’napoi, ’Nainte! Domnul e cu voi!

