Urunk, Jézus Krisztus mondja azt

1. Urunk, Jézus Krisztus mondja azt,
Hogy Ő a szőlőtő.
Mi mint vesszők élünk őbelőle,
Tőle erő jő.
És a szőlősgazda az Atya,
Ki minden vesszőt lát,
Meg is metszi őket,
Hogy gyümölcsöt hozzanak.


Refrén:
És ha folyvást tart a kapcsolat,
Jézusra néz szemünk,
A célt úgy biztos elérjük,
A mennybe belépünk.
Ha éltünk benne rejtezik,
Szeretete szilárd,
És meglátják az emberek,
Jézus tényleg köztünk jár!


2. Urunk az volt a te óhajod,
Hogy megtegyük szavad,
Egymást szeretetben támogassuk,
Adjunk, ha baj van.
Noha semmik vagyunk nélküled,
De mert megváltottál,
Beleélünk téged a világba boldogan.

