Va fi bucurie pentru toți aceia

1.Va fi bucurie pentru toţi aceia,
Cei ce azi cu lacrimi pun sămânţa lor;
Numai dacă de la Domnul au sămânţa,
Căci de snopi numa-atunci bucura-se-vor!


Refren:
|: Snopi aduce-vor :|
Cei ce azi cu lacrimi pun sămânţa lor!
|: Snopi aduce-vor :|
Sus în cer gusta-vor bucuria lor.


2.Puneţi dimineaţa-a cerului sămânţă,
Nu-ncetaţi şi de-ar fi 
Chiar la miez de zi;
Semănaţi şi dacă se-apropie seara,
Că-n sfârşit un mare seceriş va fi.


3.Semănaţi în inimi și de-ar fi ca drumul,
Ori pietros pământul, unde semănaţi,
Totuşi vor cădea și pe pământul cel bun
Şi-apoi din rod însutit voi veţi gusta.

