Va veni o zi în care toți aleșii Domnului

Va veni o zi în care toți aleșii Domnului
Vor cânta un imn de slavă Mielului
Ziua aceea nu-i departe,
pregătiți-vă acum
Nu uitați că ziua aceea e pe drum.


Refren:
Ce minune va fi
când Domnul va veni
Toți aleșii Domnului cu El vor fi
Vei fi și tu acol´, la masa Domnului?
Pregătește-te căci ziua e pe drum.


După toată alergarea fericit vei fi și tu
Vei primi cununa slavei lui Isus.
Deci grăbește-te acuma până încă mai e har,
Nu lăsa să treacă timpul în zadar.

