Vajon így van még

1. Vajon így van még?
Hogy ha néped kér,
fent megnyílik az ég,
hatalmad elér.
Én elhiszem és teljes szívvel a Tiéd vagyok


2. Vajon így van még?
Hogy ha néped kér, a vak látást nyer,
A holt újból él,
Én elhiszem és teljes szívvel a Tiéd vagyok


Refrén:
Látni fogom, ahogy átformálod a világot
Látni fogom, ahogy a Te népedet használod
Látni fogom, Hozzád rohanok
Tiéd vagyok, Tiéd vagyok!
Igen így van még, ha feláll a nép,


3. Igazságodban jár és tüzedben ég,
Megtört szívűek, újjászületnek
Megváltoztatod történelmünket.
Én elhiszem és teljes szívvel a Tiéd vagyok!

