Valasszatok addig, míg tart a ma

Refrén 1:
Válasszatok addig, míg tart a ma,
Ki legyen a ti szíveteknek Ura!
Nem szolgálhat két úrnak senki sem,
egyiket gyűlölni, vagy szeretni kell!


1. Világi kívánság és a pénz, Idegen istenek,
Bálványok, szenvedély vakítják a szemet.


2. Ezért hát féljétek az Urat, Néki szolgáljatok,
Hagyjátok el a bűnt, az Úr előtt járjatok!


Refrén 2:
Válasszatok addig, míg tart a ma,
Ki legyen a ti szíveteknek Ura!
Én azonban és az én otthonom,
az Urat szolgáljuk minden napon.

