Van gazdag Atyám, nincs több oly Atya,

Van gazdag Atyám, nincs több oly Atya,
Övé e világnak a kincse java,
Övé a rubin, az ezüst, az arany,
Dicséretit zeng folyvást ajakam.


Nagy király az Atyám, király gyermeke
Jézusban, királynak a gyermeke én.


Atyám odaadta, szent, drága Fiát
Most általa üdvre talált a világ
Meghalt, de legyőzte a bűnt, a halált,
Elkészíté nékem az égi hazát.


Porsátorom itt szertehull, ma talán
Nem félek én, van nékem gazdag Atyám.
Hol angyalok ser’ge vár, ott a hazám
Áldjátok az Istent ki nékem Atyám.

