Van egy forrás vérrel telve

Van egy forrás vérrel telve


Van egy forrás vérrel telve Krisztus keresztjétől
Bűnös aki fürdik benne megtisztúl bűnitől


KAR:Én már hiszem,én már tudom,
Hogy Jézus értem halt
És hogy vére,drága vére,
Énértem is kifolyt.


Hogy örült a bűnös hajdan e forrás láttára
Mint Őt én lelkem is majdan a menyország várja.


Ezt a forrást amióta boldog hittel látom
A megváltás drága ára a sírig zeng számon.


Egykor majd az ég üdve vár s onnan zeng énekem
Porsátrom bár régóta hideg sírban pihen.

