Van úgy, hogy fáradt és nehéz

Van úgy, hogy fáradt és nehéz a szívem


1. Van úgy, hogy fáradt és nehéz a szívem
Magam mit sem kezdhetek
Idegen vagyok magamnak és olykor
Jó, hogy hozzád mehetek.


Kar.:
Ne félj, ne félj én veled vagyok
Segítek rajtad én harcolok
Ne félj, ne félj csak nézz reám
Szerettelek már ott a Golgotán.


2. Van úgy, hogy rámtör és kínoz a Sátán
Erőm pedig oly kevés
Nem tudok harcolni ellene bátran
Bástyámon oly nagy a vész.


3. Van úgy hogy minden csak rosszra fordul,
Érzem, hogy elönt az ár
Nem látok, nem hallok, nem érzek akkor.
Csak a szavad menthet már,
(Higgy akkor is, ha elmúlik az ár.)

