Van egy kedves barátom

Van egy kedves barátom, aki szívemben él,
Az Úr Jézus velem van, minden útra elkísér.
Nem félek a jövőtől, mert Ő a holnapnak is Ura,
És oly jó Őt magasztalni Szent Szelleme által.


Nem téved soha, és nem un meg soha engem,
Széttörte a bűn láncait, ott a kereszten.
Kegyelme árad és elönt, mint nagy hömpölygő folyó,
Nem kínoz többé félelem, szívemben remény dalol!


A Szent Szellem betölt engem, és oly ez minden nap.
Mert tűz borítja el lelkem, amely mindenre erőt ad.
Friss élete lobog bennem, mennyei ajándéka,
És oly jó Őt magasztalni Szent Szelleme által!

