Van egy hon a felhők fölött

1.Van egy hon a felhők fölött
A havas hegycsúcsokon túl,
Hol nem zavarja semmi már az életet,
Számlálhatatlan szent sereg
Zeng örökké dicséretet,
Szívemből zengek én is, majd ha ott leszek.


Ref: Ott fenn vár hófehér ruhám
Ott fenn vár fényes koronám,
Jézusom, Aki értem halt a Golgotán,
Nem lesz ott többé tél se nyár szeretet béke vár reám
Úgy vágyom már ott lenni én édes hazám.


2.Színarany utcákon járok,
Kristályfolyó mellett lakom,
Gyönyörű szép virányokon járdallhatok,
Egy ország hol minden ragyog,
Boldog lelkek szent angyalok
Dicsérik ég és föld urát, a Megváltót.


3.Hárfa húrjait pengetem,
Pálmafa ágat lengetek,
Ha majd ott állok Isten szent trónja előtt.
Nem lesz könny, gyász sem fájdalom,
Hozsánna kél az ajkamon
Mentő kegyelmét áldom és magasztalom.

