Van egy könyv halleluja,

Van egy könyv halleluja,
E könyv a szent Biblia.
Visszaemlékeztet anyám szavára,
Ő tanított meg arra,
Hogy az Isten szent szava,
Általa jutunk el az igazságra.


Áldott könyv, drága könyv
Szava értékesebb, mint a drágagyöngy
Napról napra gazdagabb
Amint közeleg a nap
Mikor Jézus önmagéhoz felragad.


Beszél sok hívő hősről,
Az Isten követőkről:
József, Dávid, Dániel életéről,
Ők az Istenbe bíztak,
A gonosszal megvívtak,
Életükkel nékünk példát mutattak.


Jézusról beszél nékem,
Aki szeretett engem,
Érettem is meghalt ott a kereszten,
Új testben feltámadott,
Mennybe felragadtatott,
Szent lelkében minket is beavatott.


Fut az idő felettem,
De én el nem feledtem,
Miről beszélt jó anyám egykor nékem,
Most is hallom a szavát,
Becsüld meg a Bibliát,
Menybe vezet, ha követed tanácsát.

