Van nekünk egy drága szép országunk,

Van nekünk egy drága szép országunk,
De nem itt a föld sivár ölén,
Oly dicső amelyet szem nem látott,
Jeruzsálem, hozzád vágyom én.


Jáspis kövekből épült Jeruzsálem
Óh, szent a vágy amely veled összeköt
Te rólad én örömmel énekelek,
Jeruzsálem te szent s igaz, dicső.


Éjjel-nappal hozzád száll a vágyunk,
Szív epedve tekintünk feléd.
Jöjj el drága Jézus, mert mi várunk,
Vezess minket szép hazánk felé.


Hozzad már Urunk a drága percet,
Mikor hozzád haza érkezünk.
Meglátunk ott Téged szemtől szemben,
És amit készítettél nékünk.

