Van-e már tiszta ruhád

Refrén:
Van-e már tiszta ruhád, fehér mint a hó?
És meghallod-e majd, hogyha zeng az égi szó?
Lesz-e lámpádban olaj, mikor jön az éj,
Hogy a menyegzői lakomára időben érj!


1. Eljön váratlanul a vőlegény, mint a villámlás,
Meghívást kap az egész világ, ó ez mily csodás.
Nagy ünnepségre készül, az Úr – lesz öröm,
Bőven megteríti asztalát és ragyog fény özön.


2. Mikor meghallod a trombitáknak harsogó szavát,
És az angyaloknak szépen csengő hangos szózatát,
Olyan ujjongás, öröm lesz, mint még soha nem volt,
Látod Őt, aki megváltotta ezt a bűnös világot!

