Vendég vagy csak lenn a földön

1.Vendég vagy csak lenn a földön, vendég vagy csupán,
Hírnökéül küld az ég, de végül visszavár...
Hiába csábít sok út menti fény, ott vár az Úr az út végén...


Tudod, jel vagy lent a földön, hegyre épült vár,
Tudod, másé lesz a menny, ha rejtőzöl csupán,
Hív a Szentlélek, boldog új élet,
Vár egy gyönyörű világban, az Atyai házban fenn...


2.Föld alatti keresztényként sok-sok ember él,
Föld alá bújsz, mégis érzed, elsodor a szél,
Titokban várod, hogy jöjjön az Úr,
hogy elvigyen a fényen túl!


Ragyogj az éjben, mint fáklyafény,
mutasd, hogy van még remény.
Légy a jel, mely nem rejtőzik el, ha ezredévig új fény kell!!

