Veniți prunci cu toții

1.Veniți prunci cu toții, veniți alergați,
La Betleem grabnic, în grajd v-adunați.
Vedeți bucuria, ce Tatăl de sus!
În noaptea-asta sfântă, la toți ne-a adus.


2.Priviți, colo-n iesle, în paie ascuns,
L-a stelei lumină, ce-n grajd a pătruns,
Cum e strâns în fașă, copilul cel sfânt,
Mai blând, mai frumos, decât îngerii sunt.


3.Dar iată-L, pe paie, Copilul ceresc!
Iosif și Maria, cu drag Îl privesc.
Păstorii-nainte-I stau îngenunchiați;
Deasupra lor îngerii zbor-naripați.


4.Și voi ca păstorii, genunchiu-n pământ,
Plecați-l ‘naintea Copilului sfânt
Și bucuroși, cine nu s-ar bucura,
Începeți cântarea, spre lauda Sa.


5.Rugați-vă astfel: ”Copil prea-nălțat,
Cât Te-or chinui pentru-al nost’ păcat!
Ca prunc ești în iesle, acum azvârlit,
Iar mâine, pe cruce, vei fi răstignit”.


6.O, inima, noastră, la Tine o ia!
Ca jertfă, voim bucuroși a Ți-o da,
Sfințește-o și fă-o ferice a fi,
Ca-n veci cu a Ta să se poată uni.

