Veniți, la lucru

1. Veniți, la lucru să intrăm în via Domnului.
Cuvântul Sfânt să-l semănăm pe dealuri și prin văi
Aicea jos cel rău, viclean, pe mulți îi chinuie,
Dar totdeauna-nvins a fost: credința biruie!


Refren:
/: Doar prin credință-nvingi :/
Tu, credință, tare ești, păcatul biruiești!


2. Domn și Mântuitor avem pe Fiul – Dumnezeu
În orice loc ne îndreptăm vedem noi lucrul Său.
Aceasta veste-a strălucit și noapte-a alungat.
O, câți martiri, cu mult curaj, crezând, au biruit!


3. Suntem prea slabi în încercări, ispite vin mereu.
Crezând în El vom birui, cu noi e Dumnezeu!
Cel ce al mântuirii coif mereu îl va purta,
Biruitor, ne-nvins va fi în toată viața sa.

