Veniți la Domnul Isus

Veniți la Domnul Isus, căci vă cheamă,
Toți cei trudiți și-apăsați de păcat!
Oricât de mare v-ar fi vina voastră,
Veniți la El și veți fi mântuiți!


Isus pe cruce greu suferit-a:
Totul e gata! Veniți azi la El!


A Tatălui casă este deschisă,
Toți cei trudiți dar să vină la El!
El cu iubire pe toți îi primește,
La El veniți, toți cei plini de păcat!


Chiar îngerii stau uimiți toți în ceruri,
Că Domnul cheamă și voi nu veniți,
Măcar că vrea fericiți să vă facă;
Cerul întreg strigă: Haideți, veniți!


Toți cei ce cred în Isus au iertarea,
Cei ce-L primesc au viața de veci!
Nu vrei să vii la Isus când te cheamă,
Pace să ai, fericire de veci?

