Veniți să Îi mulțumim

1. /: Veniți să Îi mulțumim, Veniți să Îl preamărim Pe Cel Atotputernic, Dumnezeu minunat! :/
Când sunt slab, El e tare, Când sunt mic, El e mare, Zi de zi prezența Lui O simt în viața mea; De aceea acum să Îi cântăm, Al Său Nume să-nălțăm Și pe Isus săL preamărim cu toți!


2. /: Dați Domnului mulțumiri, Dați laudă Celui Sfânt; Dați slavă căci pe cruce Fiul Său a fost dat. :/
Cel slab zice acum: „Eu tare sunt“, Și săracul: „Sunt bogat“ Căci Fiul Său pe cruce a fost dat; De aceea acum să Îi cântăm, Al Său Nume să-nălțăm Și pe Isus săL preamărim cu toți! Veniți!

