Veselie mare este azi în cer

Veselie mare este azi în cer


Veselie mare este azi în cer,
Căci se-ntoarce-un suflet din păcatul său.
Bucurie mare azi se face-n cer,
Pentr-un suflet izbăvit din lanțul greu.


Slavă! Slavă! Astăzi să cântăm cu toți.
Slavă! Slavă! Cântă îngerii-n cer sus.
Astăzi ceata celor ce-s răscumpărați
Cântă pentr-un suflet ce s-a hotărât.


Bucurie mare azi se face-n cer,
Căci a fost iertat un păcătos acum.
Lui Satan un suflet astăzi i s-a smuls,
Și-a trecut de partea Domnului Isus.


Veselie mare este azi în cer
Pentr-un suflet ce s-a hotărât acum.
Spuneți vestea bună până-n depărtări:
,,La Isus un suflet a venit acum!"


Iar tu, cel ce-acuma cânți cu noi,
De ce stai și nu te hotărăști acum?
Vino, suflet dragă, nu mai aștepta,
Vino și primește jertfa lui Isus!

