Vezess Krisztusunk, s véled indulunk

Vezess Krisztusunk, s véled indulunk


Vezess Krisztusunk, s véled indulunk
Küzdelemre hív az élet,
Hadd kövessünk benne téged;
Fogjad a kezünk, míg megérkezünk!


Adj erős szívet, hogy legyünk hívek!
És ha terhet kell viselnünk,
Panaszt mégsem ejt a nyelvünk;
Rögös bár utunk, hozzád így jutunk.


Sebzett szívünk majd mikor felsóhajt
Vagy ha másért bánat éget,
Adj türelmet, békességet,
Reménnyel teli rád tekinteni!


Kísérd lépteink éltünk végéig
És ha roskadozva járunk,
Benned támaszt hadd találjunk
Míg elfogy az út s mennybe nyitsz kaput!

