Vezess Jézusunk

1. Vezess, Jézusunk, S Véled indulunk!
Küzdelemre hív az élet,
Hadd kövessünk benne Téged;
Fogjad a kezünk, Míg megérkezünk!


2. Adj erős szívet, Hogy legyünk hívek!
És ha terhet kell viselnünk,
Panaszt mégsem ejt a nyelvünk;
Rögös bár utunk, Hozzád Így jutunk!


3. Sebzett szívünk majd Mikor felsóhajt,
Vagy ha másért bánat éget:
Adj türelmet, békességet,
Reménnyel teli Rád tekinteni!


4. Kísérd lépteink Éltünk végéig!
És ha roskadozva járunk,
Benned támaszt hadd találjunk,
Míg elfogy az út, S mennybe nyitsz kaput!

