Vezi, cum se roagă Isus

1. Vezi, cum se roagă Isus pentru mine,
El mult mă iubește, deși-s păcătos
Și ruga-I ascultă cerescul Părinte
O, vino dar și-I te închină voios!


Refren:
/: Mă rog pentru tine, :/ 3x
Mă rog ne-ncetat.


2. Domnul, Părintele meu nu mă lasă,
Cuvântu-ndurării Lui stă neclintit:
Curând voi intra în cetatea cerească
O, vino cu mine, și fii fericit!


3. Pacea Lui sfântă îmi dă bucurie,
De ea altădată nimic nu știam,
Isus, acest dar minunat îmi dă mie
El și ție-ți dă pacea Lui ca balsam.


4. Ești mântuit, deci Îl laudă pe Domnul,
Și spune că El este-al tău Salvator,
Te roagă fierbinte Oricând și-n tot locul,
El sigur aude-al tău glas rugător.

