Vezi cum se roagă Isus

1. Vezi cum se roagă Isus Pentru mine?
El mult mă iubește Deși-s păcătos,
Și rugaI ascultă cerescul Părinte.
O, vino, dar, și te închină voios!


Refren:
Mă rog pentru tine,
Mă rog pentru tine,
Mă rog pentru tine,
Mă rog ne-ncetat!


2. Pacea Lui sfântă Îmi dă bucurie;
De ea altădată nimic nu știam.
Iar Cel ce în dar pacea Sa Îmi dă mie
Și ție-ți oferă al păcii balsam.


3. Domnul, Părintele meu, Nu mă lasă
Cuvântundurării Lui Stă neclintit;
Curând voi intra În cetatea cerească,
O, vino cu mine și fii fericit!


4. Ești mântuit, deci slăvește-L Pe Domnul
Și spune că El e al tău Salvator,
Te roagă fierbinte Oricând și-n tot locul,
El sigur aude-al tău glas rugător.

