Vezi cum se sting

1. Vezi cum se sting de pe cer mii de stele Când zorii zilei în zare apar, Ești trecător pe pământ ca și ele, Dar ce-ai făcut pentru Domnul va sta!


Refr.
Asta rămâne, nu veștejește, Ce ai făcut pentru Domnul va sta! Tu vei pleca, toate-aici vor rămâne, Dar ce-ai făcut pentru Domnul va sta!


2. Tu vei lucra, altul va strânge rodul. Timpul va trece și vei fi uitat. Vei semăna, altul va strânge snopul, Dar ce-ai făcut pentru Domnul va sta!


3. Rob credincios, în măreața lucrare, Sub grele sarcini nicicând n-ai cedat. Tu vei primi sus în cer răsplătire, Veșnic va sta ce-n iubire-ai lucrat.


4. Plata cerească cea nemăsurată Primi-vor robii de la împărat. Cei credincioși vor ajunge în slavă, Domnul nu uită ce ei au lucrat.

