Viața mea era doar un coșmar

1.Viaţa mea era doar un coşmar
Eram gol şi pustiu fără El
Dar Isus m-a găsit şi mi-a spus:
“Eu pot să uit, pot să iubesc, căci te primesc!


Refren:
Îţi mulţumesc, bunul meu Salvator,
Pentru viaţa ce eu am primit
Îţi mulţumesc că acum sunt salvat
Deci cu Tine voi fi fericit.


2.În Isus am aflat bucurii,
Griji, nevoi şi dureri nu mai sunt
Îl iubesc şi pe veci eu voi sta
Neclintit, pe veci ferit de lumea rea.


3.Deci, te rog, prieten drag, vin la El,
Viaţă sfântă pe veci vei afla
Şi-mpreună cu toţii în cor
Îl vom slăvi, Îl vom iubi și-l vom cânta.

