Viața mea s-a schimbat

1. Viața mea s-a schimbat Când am fost mântuit, Isus e în inima mea! Am în suflet lumina Ce mult am dorit, Isus e în inima mea!


Refr.
Isus e în inima mea! Isus e în inima mea! Râuri de bucurii Curg din ea ne-ncetat, Isus e în inima mea!


2. Am lăsat calea lumii Când El m-a chemat, Isus e în inima mea! Și păcatele mele Deplin
le-a spălat, Isus e în inima mea!


3. În cetatea cerească eu voi locui, Isus e în inima mea! Până-atunci către cer Fericit voi privi, Isus e în inima mea!

