Viață tinerească plină de elan

1.Viaţa tinerească plină de elan,
Frumuseţe, daruri, toate câte am,
Le închin de-a-ntregul pentru Dumnezeu,
De viaţa mea dispune Domnul meu.


Refren:
Învăţător (este Isus), conducător (este Isus)
Eu nu cunosc(nici un altul), decât Isus Hristos!


2.Nu mă întineze duhul celui rău
Să nu mă atragă jos din braţul Său;
Inima şi graiul să le umple doar;
Pe deplin Isus, slăvitul, cu-al Său har.


3.Cât de fericită viaţa mi-o trăiesc
În Isus aflat-am totul ce doresc
El mi-a dat iertare, mântuirea Sa
Şi cu bine El mă duce-n slava Sa.

