Vidd a jó hírt minden tájra

1. Vidd a jó hírt minden tájra,
Messze hallasd hangodat:
Jézus Krisztus által Isten
Minden bűnöst elfogad!


A Szentírás adja tudtul
Ezt a drága nagy csodát,
Hirdesd hát és szóld az Igét,
Élő hittel prédikáld!


2. Hálát mondunk szent Igédért
Néked, áldott Istenünk,
Hűen adjuk át e kornak,
Róla szól az életünk.


Élő víz és égi manna
Ez a fáradt vándornak,
Gyógyít, oktat, helyreállít,
És feltámaszt holtakat.


3. Jézus útnak indít minket,
Menjünk hát, bármerre küld,
Bátran szóljunk Róla mindig,
Töltse szívünk égi tűz!


Járjuk végig ezt a földet
A megváltás hírével,
Míg majd egykor, munkánk végén
Föld az éggel ünnepel!

