Vigyázzatok,ez a szózat

Vigyázzatok,ez a szózat


Vigyázzatok,ez a szózat
amely a föld végéig hat
Hogy egy kevés rövid idő múlva eljön az ítélő
Ki előtt az ég és a föld remeg,
Hát te bűnös vajon hol állhatsz meg.


Köszönjük jóságod Atyánk,hogy íly üzeneted hozzánk
Szent Fiad által kűldtél le,ki lett az égnek követe
Általa népedet fölkeresed,
Eltévedt nyájadat gyűjtögeted.


Ó hű pásztor te minket
itt fölkerestél mint menyasszonyt
Mit senki meg nem tehetett,
Jézus elhagyta az eget
Érettünk és minket megváltottál, Bűn haláltól népedhez számítál.

