Vigyázz mert én az ajtónál állok

Vigyázz mert én az ajtónál állok


Vigyázz, mert én az ajtónál állok,
Ébredjél fel mert én még kopogok
Most még mondom hogy aki bűnben él
Nem üdvözül addig, míg meg nem tér.


Kar.:
Fogadd be szívedbe és meglátod
Az életed megváltozik akkor
Öröm béke tölti a szívedet
Csak adjál a te szívedbe helyet.


2. Vigyázz, mert én tudom a dolgodat,
Hogy mondod erős vagyok és gazdag
De tanácsolom inkább, hogy megtérj,
Mert tudom, hogy te vak vagy és szegény.


3. Vigyázz, mert én tudom a dolgodat,
Jöjj vegyél tőlem próbált aranyat
Egy szent gyógyirt, fehér ölzözetet,
Hogy lássál s takard meztelenséged.

