Világosságban óh mily jó járni

Világosságban óh mily jó járni


1. Világosságban óh mily jó járni
A hegytetőkön vagy a völgybe
Jézus mondotta: el nem hagy soha
Ő szava tartó hiszek benne.


Kar.:
//: Mennyei fényük://
Mindenkor világítsd elménket
Halleluját örömmel zengünk,
A dicsőséget Istenünknek.


2. Üdvözitőmmel baj nem ér engem
Ha sötétség van körülöttem
Világosság Ő nincs homály benne
Gyönyörűséges járni vele.


3. Világosságnak mindig örvendek
Megyek előre utaimon
Jézus a világ világossága
Csak őt dicsérem mindenkoron.

