Vine ziua de-apoi

1. Vine ziua de-apoi când vom fi toți chemați,
Când cei sfinți întâlnesc pe Domnul lor!
Când străinul ajunge în patria sa,
Laudă Domnului – noi vom fi în ea!


2. Noi vom fi-n veșnicii în măreața zi de-apoi!
Când în cer vom intra, laudă
Domnului veșnic vom cânta.


3. Când cei răscumpărați vor cânta toți voioși
Noul imn al măririi lui Hristos,
Când a noastră cântare cu-a lor s-a uni,
Laudă Domnului – noi în cer vom fi!


4. Noi vom fi-n veșnicii în măreața zi de-apoi!
Când în cer vom intra, laudă
Domnului veșnic vom cânta.


5. Nu ne-om mai despărți, împreună vom fi
Unde lacrimi, dureri nu s-or găsi.
Când Isus ne va zice: „Acasă veniți!"
Laudă Domnului – noi vom fi primiți!


6. Noi vom fi-n veșnicii în măreața zi de-apoi!
Când în cer vom intra, laudă
Domnului veșnic vom cânta.

