Voi cânta doar despre Isus

1. Voi cânta doar despre Isus, Căci din cer El a venit. Părăsind cereasca slavă, Pentru mine a murit!


Refr.
Voi cânta doar despre Isus, Fiindcă El ma mântuit; Cu toți sfințiiaici șin cer sus Voi cânta necontenit!


2. Rătăcitam în păcate, Dar Isus ma căutat, Ma găsit în lumea largă, Calea Lui mia arătat.


3. Îndelunga rătăcire Multe răni mia provocat. Eu zăceam în grea orbire, Dar Isus ma vindecat.


4. Zile negre dencercare Și dureri adesea vin, Dar prin Domnul am scăpare, Biruință pe deplin.

