Voi ostași, 'nainte!

1.Voi ostaşi, ‘nainte! Mergeţi cu Hristos!
Platoşa cea sfântă s-o-mbrăcaţi voios.
Domnul vă conduce. Marele-mpărat,
Deci cu drag urmaţi-L, căci El va chemat.


Refren:
Sus la luptă sfântă, al Domnului popor
Doar cu El în toate vei fi-nvingător.


2.Oastea Lui cea mare e Biserica, 
Arma e Scriptura cea puternică
Şi uniţi cu toţii noi un Domn avem.
Toţi printr-o credinţă un popor suntem.


3.Tu, popor, ‘nainte mergi necontenit!
Cu-ndrăzneală-n luptă până la sfârşit.
Plin de bucurie, cântă ne-ncetat,
Cerul preamăreşte Marele-mpărat.

