Voi, ostași, ’nainte!

1. Voi, ostași, ’nainte! Mergeți cu Hristos, Platoșa cea sfântă So-mbrăcați voios. Domnul vă conduce, Marele-mpărat, Deci cu drag urmațiL, Căci El va salvat.


Refr.
Sus la luptă sfântă, Al Domnului popor, Către biruință cu al tău Păstor!


2. Oastea Lui cea sfântă e Biserica. Arma e Scriptura ce va triumfa, Și uniți cu toții, noi un Domn avem, Toți printro credință Un popor suntem.


3. Tu, popor, ’nainte mergi necontenit, Cu-ndrăzneală-n luptă Până la sfârșit. Iar când vei învinge, Veșnic vei cânta Laudă și mărire în onoarea Sa!


4. Ale lumii tronuri se vor dărâma. Scumpe diademe în praf vor cădea, Însă tronul slavei nu se va clinti, Regele măririi veșnic va domni!

