Voi, cei ce căutați

1. Voi, cei ce căutați Cetatea cea de sus, Veniți acum cu noi în rând, Aceleași flamuri fluturând! Veniți peacelași drum Spreacelași Soare Sfânt!


Refr.
Noi mergem spre ceruri, Mergem cântând spre Sion, Vedea-vom peal slavei Rege Domnind pe cerescul Său tron!


2. Voi, toți cei ce iubiți Pe Domnul Dumnezeu, Veniți cu noi, veniți acum, Căci toți avem același drum Și același sânge sfânt Ne poartăn Har mereu!


3. Prieteni, toți acei ceaveți Același gând, Veniți cu noi în pas voios și toți, Cu suflet luminos, SlăvinduL pe Hristos Să mergem spre Sion!

