Vonj Mesterünk és mi megyünk

1. Vonj Mesterünk és mi megyünk
Szívünk hő óhajával.
E földről el, a mennybe fel,
Hol Te vagy az Atyával.


2. Ó vonj Feléd s megyünk
Eléd szívünk hő óhajával.
Hozzád Urunk, hű pásztorunk,
Ahová Te vonultál.


3. Vonj Mesterünk és mi megyünk
Célunk felé serényen.
Mert mi magunk nem haladunk
A jó, igaz ösvényen.


4. Vonj Mesterünk s mi követünk
Fel a dicső mennyekbe;
Hogy e világ a bűnigát
Ne rakja le szívünkre.


5. Vonj Mesterünk és adj nekünk
Erőt a jó futáshoz;
Tégy tisztákká,
Hasonlókká az égiek karához.

