Vonj közel jobban, hozzád, Uram

Vonj közel jobban, hozzád, Uram


Vonj közel jobban, hozzád, Uram,
Mind jobban vonj engem jó szorosan;
Én legyek hozzád nagyon közel:
Mennyei békesség hadd rejtsen el;
Mennyei békesség hadd rejtsen el!


Vonj jobban, mindent átadok én,
Bár hívság, s föld java árad felém,
Áldásod ez nem rontja Uram,
Szívedhez még jobban tárod utam;
Szívedhez még jobban tárod utam.


Vonj jobban, hasznom más ne legyen,
Így leszel áldássá majd te nekem.
Életem képed tükre csupán
S mindenem így leszel már ezután;
S mindenem így leszel már ezután.

