Vreau, Doamne, vreau să-nvăț

1. Vreau, Doamne, vreau să-nvăț Al cerului cuvânt; Ce mult doresc să fiu al Tău, Născut din Duhul Sfânt. Învață-mă, te rog, S-ascult când îmi vorbești; Încearcă-mă și mustră-mă, Căci știu că mă iubești.


2. O, Doamne, vreau să cresc În harul Tău mereu; Te rog din suflet să mă-nveți, Căci Tu ești Tatăl meu. Tu știi cât sunt de slab În faptă și cuvânt; Nu-i alt învățător mai bun În cer și pe pământ.


3. O, cât de mult doresc Să fiu eliberat! Ajutămi, bunule Păstor, Să scap deal meu păcat. Aș vrea viața mea Pe veci să Țio închin, Să port în mine chipul Tău, SlujinduȚi pe deplin.

