Vreau săți spun amice

1. Vreau săți spun amice Totul despre Domnul Cum în El un bun prieten am aflat, Cum viața mia schimbato El, Cu totul Șia lucrat în chip atât de minunat!


Refr.
Ce prieten minunat există, E Isus ce vina mia iertat, Prin credință am viața înnoită, Ce prieten minunat!


2. Păcătos am fost Când Domnul mă găsise, Chinuit nespus în falselemi plăceri; Dar cu dragoste El mâna îmi întinse Îndrumându-mă pe calea către cer.


3. Bucuria mea în Domnu E nespusă Și iubirea-I tot mai mult o prețuiesc; Pentru jertfa Lui Pe Golgota depusă, Cu întreaga mea ființă Îl iubesc!

