Vreau să-ți spun, amice

1.Vreau să-ţi spun, amice, totul despre Isus;
Cum în El aflat-am Prieten minunat
Vreau să-ţi spun cum Isus viaţa mi-o salvase,
Şi-a lucrat în chip atât de minunat.


Refren:
Nu există prieten ca şi Isus; 
Numai El păcatul mi-a spălat
Chiar durerea mea cea mare 
Mi-o luase,O! Ce prieten minunat!


2.Păcătos am fost când Isus mă găsise,
Chinuit nespus de falsele-mi plăceri,
Dar Isus întinse mâna-I salvatoare, Arătându-mi noul drum ce duce-n cer.


3.Bucurii nespuse zilnic vin mulţime,
Şi iubirea-I tot mai mult o înţeleg, 
Dar de ce S-a coborât să mă salveze
Nu pot ştii, dar sus în cer am să-L întreb.

