Vreau lângă Dumnezeu

1. Vreau lângă Dumnezeu să fiu mereu
Oricât ar fi de greu necazul meu.
Oricât voi suferi, cântarea mea va fi:
Vreau lângă Dumnezeu să fiu mereu.


2. Pe-ndepărtate căi de-aș înnopta
Și-o piatră căpătâi dacă-aș avea,
Tot fericit aș fi, și-n vis aș glăsui:
”Vreau lângă Dumnezeu să fiu mereu! ”


3. De sunt împovărat cu slăbiciuni
Și mult am de luptat în rugăciuni,
Mai mult mă oțelesc cu harul Tău ceresc:
Vreau lângă Dumnezeu să fiu mereu.


4. Când calea-mi voi sfârși ici pe pământ
Și-n veșnicii voi fi cu Domnul Sfânt,
Voi fi prea fericit, cu-al meu Păstor iubit,
Vreau lângă Dumnezeu să fiu mereu.


5. Viața mea o-nchin lui Dumnezeu,
La El cu toate vin prin harul Său;
Aproape vreau să fiu de Domnul meu cel viu,
Vreau lângă Dumnezeu să fiu mereu.

