Vrednic e Mielul Sfânt!

1. Vrednic e Mielul Sfânt Să fie-ncoronat, Cântați voi ceruri și pământ
Pe Marelempărat. Din inimă-L slăvesc Și cânt cu toaten cor Căci El e mântuirea mea Și Regeal regilor.


2. E al iubirii Domn slăvit Și-ncoronat, El poartăal răstignirii semn, Dar e glorificat. Nui nimenea sub cer Ca El de preamărit, Coroana slavei estea Lui Căci El a biruit.


3. E al vieții Domn slăvit Și-ncoronat, Cu moartea Sa de Fiu ceresc Pe moarte a călcat. El ne-a deschis un drum Spre lumea cea de sus, El pentru noi a biruit, La viață nea adus.


4. E Regeal regilor în cer Și pe pământ, La fel cu Tatăl în măriri, La fel cu Duhul Sfânt. Veniți în fața Lui, În adorare stați, Lăudați pe Cel încoronat Și Lui vă închinați.

