Vrei să zdrobești al păcatului lanț?

1. Vrei să zdrobești al păcatului lanț?
De Isus Hristos sfărâmat a fost!
El l-a zdrobit, când pe cruce-a murit,
Tu, azi, doar să crezi și-ai scăpat.


Refren:
Eu sunt slobod în Isus Hristos
Jertfa Lui m-a scăpat
Și Satana biruit e-acum!
L-a înfrânt sângele lui Isus!


2. Vrei tu de patimi să fii izbăvit?
Să știi că-n Isus izbăvit ai fost
Când răstignit suferea pentru noi
A rupt orice lanț de păcat


3. Vrei tu să scapi de Satan cel turbat?
Să crezi că Isus l-a înfrânt murind
Și de Satan harțuit tu când ești
Mereu spune-i că-i biruit.


4. Vrei tu să vii și să crezi chiar acum
Că de mult Isus cu-al Său sânge scump
Chiar te-a scăpat de-al păcatului lanț?
Ia azi pentru tine-acest fapt!

