Vrei tu să scapi De poveri

1. Vrei tu să scapi De poveri și păcat Prin Mielul divin Cea fost străpuns? Vrei tu sănvingi răul Ce tea legat Prin sfânt sânge al lui Isus?


Refr.
E puterea sângelui vărsat, Sânge sfânt și curat! E puterea sângelui vărsat Care spală al tău păcat!


2. Vrei să fii liber De patimi, păcat, Prin Mielul divin Cea fost străpuns? Azi la Calvar Poți să fi vindecat Prin sfânt sânge al lui Isus.


3. Vrei să fii alb, Mai curat ca un crin Prin Mielul divin Cea fost străpuns? Vrei tu iertare, viață din plin În sfânt sânge al lui Isus?

