Vrei să fii mai sfânt

1. Vrei să fii mai sfânt Și pentru Domnul să trăiești? Vrei cu El pe cale să călătorești? Vrei săți poarte El Povara grijilor lumești? IaL cu tine pe Isus!


Refr.
Puterea Lui te poate întări, În sânge sfânt te poate curăți, Iubirea Lui te poatensufleți, Ce bine e cu Domnul tău să fii!


2. Vrei să fii iertat Și sămplinești al Său Cuvânt? Vrei să ai tu pacea Domnului preasfânt? Vrei să te conducă, El pe cale luminând? IaL cu tine pe Isus!


3. Vrei să ai un loc în slavă, Sus în țara Lui? Vrei tu să te lași în grija Domnului? Vrei să fii găsit lucrând Peogorul sfânt al Lui? IaL cu tine pe Isus!

