Vándor utam Krisztusommal járom

Vándor utam Krisztusommal járom


1. Vándor utam Krisztusommal járom,
Boldogan csak véle járhatok.
Utam, célom másban nem találom
Szívbe, házba üdvöt Ö hozott,
Szívbe, házba üdvöt Ő hozott.


2. Hegyen-völgyön, zöld mezőn, s a réten
Bizton járok, hogyha Ő vezet;
Az ő fénye mutat utat nékem,
Bűntől, kártól megóv engemet,
Bűntől, kártól megóv engemet.


3. Ő vigyáz rám, ha szemem lehunyom,
Ő áll mellém, hogyha felkelek;
Jó tanácsot Ő ad válaszúton,
Ő vigasztal, hogyha szenvedek,
Ő vigasztal, hogyha szenvedek.


4. Úr lett Ő már itt fölöttem végre,
Ő táplálja most az életem;
És hogy hasson bennem a kegyelme,
Reá bízom testem és lelkem,
Reá bízom testem és lelkem.

