Vérrel telt szent forrás

1. Vérrel telt szent forrás ömöl Az Úr sebeiből.
Mind megtisztul, ki Hozzá jön, A bűnnek szennyétől.
A bűnnek szennyétől, A bűnnek szennyétől,
Mind megtisztul ki, Hozzá jön, A bűnnek szennyétől.


2. E forrásnál nyert a lator A bűnből gyógyulást;
Így hittel én is várhatok E vérnél újulást.
E vérnél újulást, E vérnél újulást,
Így hittel én is várhatok E vérnél újulást.


3. Mióta hitben nézhetem E sebből jött folyót,
A Golgotán időz szívem, Hol értem áldozott.
Hol értem áldozott, Hol értem áldozott,
A Golgotán időz szívem, Hol értem áldozott!


4. Megölt Bárány, a bűn felett Győz üdvadó véred,
Fehér ruhát nyer s életet, Ki megtalál Téged.
Ki megtalál Téged, Ki megtalál Téged,
Fehér ruhát nyer s életet, Ki megtalál Téged.


5. Még szebben zeng majd énekem Ott fenn a szent helyen,
Ha trónjához megérkezem, Őt áldom szüntelen!
Őt áldom szüntelen, Őt áldom szüntelen!
Ha trónjához megérkezem, Őt áldom szüntelen!

