Vígan hangzik az örömhír

1. Vígan hangzik az örömhír fogadd szívesen,
Tegnap, ma és mindörökre az vagy, Istenem.
Kegytrónjáról lehajolva nagy szeretettel,
Elfogadja a megtérő bűnös szíveket.


Ref.
Tegnap, ma és mindörökké az vagy Istenem,
Minden múlhat, de Te maradsz mindörökre.
Hála Tenéked, dics szent Nevednek.
Minden múlhat, Te maradsz
Dics szent Nevednek.


2. Ő ki megbocsájtott nekem – úgy mint Péternek,
Megmutatta sebzett kezét, hogy higgyenek benne.
Amint mentem csüggedt szívvel Emmaus felé,
Hozzám lépett, megvigasztalt, adott új reményt.


3. Bűnösök barátja volt Ő, téged is szeret,
Szegény lélek lábaihoz vidd el terhedet.
Elfogad Ő nyájas szívvel, megbocsát neked,
Elveti Ő sok bűnödet, mert nagyon szeret.

