Wer kann die Sorgfalt nennen

Wer kann die Sorgfalt nennen,
Die Du, o Vater, übst,
Und wer die Liebe kennen,
Womit Du stets uns liebst?
Du pflegst uns ohn' Ermüden
Und trägst uns ohne Rast.
Du schenkst uns Deinen Frieden,
Erleichterst jede Last.


Wir sind Dir anvertrauet
Von Jesu, unserm Herrn.
Der Glaube stets Dich schauet,
Du bist uns nimmer fern,
Und wirst uns hier bewahren
In dieser argen Welt,
Wir werden stets erfahren,
Dass Vatertreu' uns hält.


Dein Tun ist stets gesegnet,
Selbst wenn es hart uns scheint.
Dein Blick voll Trost begegnet
Dem, der gebeugt hier weint.
O wohl uns, dass wir stehen
In Deiner Vaterhut!
Wir können freudig gehen,
Du machst es immer gut.

