Wer, Herr Jesus, fasst dein Lieben

Wer, o Jesu, fasst Dein Lieben,
Wer den Wert von Deinem Blut!
Liebe nur hat Dich getrieben,
Selbst zu werden unser Gut.
Unsre Sünden trugest Du,
Gabst in Dir uns ew'ge Ruh'.


Nichts kann uns von Dir mehr scheiden,
Nichts kann uns verdammen mehr,
Weder Tod, noch Schmach, noch Leiden,
Noch des Satans mächt'ge Heer'.
Ewig sind wir, Dir zum Ruhm,
Dein erkauftes Eigentum.


Drum gehört Dir unser Leben,
Unser Lob nur Dir allein.
Selig ist's, sich Dir ergeben,
Deinem Dienste sich zu weihn,
Und – gehorsam Deinem Wort –
Dir zu folgen, treuer Hort!

