Wie ein Hirsch

Wie ein Hirsch lechzt nach frischem Wasser,
So sehn’ ich mich Herr nach dir.
Aus der Tiefe meines Herzens
bete ich dich an, o Herr.


Du allein bist mir Kraft und Schild,
Von dir allein sei mein Geist erfüllt.
Aus der Tiefe meines Herzens bete ich dich an, o Herr.


Was bedeuten mir Gold und Silber,,
Herr nur du kannst Erfüllung sein.
Du allein bist der Freudengeber,
Wurdest mir zum hellen Schein.


Du, o Herr, bist mir Freund und Bruder,
Du mein König und mein Gott!
Dich begehre ich mehr als alles,
so viel mehr als höchstes Gut.

