Wie schön dieser Name ist

Du warst das Wort direkt am Anfang.
Eins mit Gott dem höchsten Herrn.
Die Pracht verborgen in der Schöpfung.
Und durch Christus nun zu sehen.


Oh, wie schön dieser Name ist. Der Name Jesus Christus, Herr.
Oh, wie schön dieser Name ist. Der unvergleichbar ist.
Oh, wie schön dieser Name ist. Der Name Jesus.


Der Himmel wolltest Du nur mit uns.
So brachtest Du, Jesus ihn her.
Die Schuld war groß. Die Liebe größer.
Nichts trennt uns jemals von Dir.


Oh, wie herrlich der Name ist.
Oh, wie herrlich der Name ist. Der Name Jesus Christus, Herr.
Oh, wie herrlich der Name ist. Der unvergleichbar ist.
Oh, wie herrlich der Name ist. Der Name Jesus.


Der Tod hat verloren. Zerrissen der Vorhang.
Und Sünde und Grab schweigen vor Dir.
Die Himmel laut tosend. Voll Herrlichkeit lobend.
Weil Du nun auferstanden bist.


Du hast keinen Gegner. Keiner vergleichbar.
Gott, Du regierst für alle Zeit. Dein ist das Reich,
und Dein ist die Ehre. Dein Name thront in Ewigkeit.


Oh, wie kraftvoll der Name ist.
Oh, wie kraftvoll der Name ist. Der Name Jesus Christus, Herr.
Oh, wie kraftvoll der Name ist. Der Name Jesus Christus, Herr.
Oh, wie kraftvoll der Name ist. Der Name Jesus Christus, Herr.
Der unbesiegbar ist…

