Zarándok utamon

1. Zarándok utamon haladva én
Amikor ellankadok,
Megfáradt szemem a távolba néz,
Felém egy szebb hon ragyog.


Refrén:
Ott ragyog hervadatlan koronám,
Int felém az égi kar.
Megváltóm ott szeretve vár reám,
Ó, bár csak mennék hamar!


2. Bár göröngyös, tövises is az út,
És a kereszt oly nehéz,
Lábam is vérzik könnyes két szemem
Mégis a távolba néz.


3. Hogyha az ellenség tör ellenem,
Remegve megállok én,
“Légy bátor, én veled vagyok”,
Hangzik Megváltóm szava felém.


4. Vággyal a szívemben így folytatom
Utam, feléd szép hazám,
Míg végre benned megpihenhetek,
Harc és szenvedés után.

