Zece mii de motive

Refren:
Cântă suflet al meu pentru Dumnezeu
Cel binecuvântat
Al lui Nume e Sfânt Cântă acum,
cum nu ai mai cântat.


1. E o nouă zi, soarele răsare
Eu vin să cânt spre slava Ta
Orice-ar veni ce în față mi-ar apare
Eu vreau să-ți cânt și seara laude.


2. Încet Tu ești Doamne la mânie
În dragoste ești bogat și ești bun
Găsesc că am zece mii motive
Ca să Te laud și tuturor să spun.


3. Iar când sfârșitu-mi va fi aproape
Puterile când îmi vor slăbi
Al meu suflet va cânta continuu
O, zece mii de ani și-n veșnicii.

