Zeng zsoltárom: a mindenható Isten szent ne

Zeng zsoltárom: a mindenható Isten szent neve nagy,


1. Zeng zsoltárom: a mindenható Isten szent neve nagy,
Az Ő munkája minden, az övé minden hatalom.


2. Egy szavára mindenek előállnak,
Ha akarja ismét semmivé válnak,
És intésére elmúlnak.


3. Ő örök fény, dicsőség, világosság, trónja erős,
Támasza az igazság, és uralkodik örökké.


4. Ő veled van, bárhol vagy, bárhol jársz is,
Ha tengerre vagy ha az égbe szállsz is,
Ő mindig, mindenütt ott van.


5. Hű gondodban él a kicsiny madárka;
A szívemnek ne volna vigaszára,
Hogy éltem is kezedben van?


6. Ha Istenem lesz védelmezőm s őrzőm,
Nem lesz gondom sem mennyekben, sem földön,
S a pokoltól sem kell félnem.

