Zengjen az ének, vígan szálljon hálaadás az

Zengjen az ének, vígan szálljon hálaadás az Úr elé!


1. Zengjen az ének, vígan szálljon hálaadás az Úr elé!
Örvendező szent szolgálattal menjen eléje ki övé,
És a föld tudja meg: alkotó Isten, ő az Úr!
Menjetek, szent sereg, szóljon a síp és pengjen a húr:


Refr.: Zengjen az ének, vígan szálljon hálaadás az Úr elé!
Örvendező szent szolgálattal menjen eléje, ki övé!


2. Jézus, ki értünk vérét adta, menny seregével már közel!
Szent és örök lesz majd uralma, zengje az ajkunk: ó! jövel!
És a föld tudja meg: értünk jön, mert övé vagyunk!
Bűn s halál félreáll, mennyei jelre ha indulunk.

