Zengedezz örömmel hálaéneket

1. Zengedezz örömmel hálaéneket
Isten kegyelméről, mit adott neked!
Ím tied a keskeny út,
Ki ott jár a mennybe jut.
Kövesd Jézust és mondj hálaéneket!


Ref.
Hirdesd, hirdesd szerteszét,
Jézus nagy szeretetét!
Járj vele csak mindennap,
Így lesz biztos az utad,
Kövesd Jézust és mondj hálaéneket!


2. Jézus szeretete édes érzemény,
Hirdesd bátran, hadd ismerje minden lény!
Róla szívesen beszélj,
Míg mindenki meg nem tér.
Kövesd Jézust és mondj hálaéneket!


3. Életed is Őt hirdesse mindennap
Kegyelmi javaiért, mit osztogat!
Bűnösöket megnyerhet,
Kinek szíve tiszta, szent.
Kövesd Jézust és mondj hálaéneket!

