Zengjen ajkunk, szívünk néked

1. Zengjen ajkunk, szívünk néked,
Ó, Isten és dicsérjen téged.
Ki oly nagy dolgot téssz velünk!
Áldó, szent kezed munkája
Buzdítja a szívünket hálára:
Oly jó vagy hozzánk, Istenünk!
Elhívtál bennünket,
És számláltál minket
Seregedhez, melyet vezetsz
És legeltetsz,
Mint gondos pásztor terelgetsz.


2. Zengjen néked hálaének,
Mint gyermek áldjon minden lélek,
Ki annyi áldást osztogatsz!
Nagy irgalmad el nem fárad,
Sőt gyermekeidre kiárad:
Szent békét, áldást, üdvöt adsz.
Vedd hát köszönetünk,
Kegyelmes Istenünk,
Mindnyájunktól!
Mily boldog az. Kit elfogadsz,
S oltalmadban megtartasz!

