Zi de zi, în fiecare clipă

1. Zi de zi, în fiecare clipă,
Eu primesc puteri și har de sus
Să înving mereu orice ispită,
Fiind condus deal meu iubit Isus.
El, centrece orice bunătate,
Îmi dă zilnic tot ce e mai bun.
Sunt convins că Domnul știe toate;
Lui mănchin și mă supun.


2. Zi de zi El Însuși mă-nsoțește,
Pașii-mi poartă în chip minunat.
Și astfel orice rău ce-asupra-mi vine
Spre-al meu bine va fi preschimbat.
Dumnezeul cel Atotputernic
Mă păzește cu sfânt brațul Său.
Mă-ncred în Cuvântul Său
Cel veșnic Și-L urmez voios mereu.


3. Mă ajută-n orice încercare
Să mă-ncred ferm în Cuvântul Tău,
Ca să nu pierd dulcea mângâiere
Ce-o primesc mereu la sânul Tău.
Mă ajută ca orice durere
S-o primesc ca și din mâna Ta,
Ceas cu ceas, Purtat dea Ta putere,
Până-ajung în Țara mea.

