Ziua cea de azi so faci

1. Ziua cea de azi so faci Ziua bucuriei, De cu zori tu săi îmbraci Mantia făcliei Și săi pui pe cap cununi, Stelele iubirii Iar în poală săi aduni Roadele sfințirii.


2. Râvnitor tu săi veghezi Clipele preasfinte, Fără pierderi so așezi Domnului ’nainte. Prin trăirea ta so ai Prietenă curată Pentruatunci când o să stai Drept, la judecată.


3. Ziua cea de azi so faci Zi de sărbătoare, Pentru Dumnezeu so-mbraci În podoabe rare! Și să tensoțeascăn veci Dulcea ei lumină, Fericirea so petreci, Plină, tot mai plină.

