Zákeus, egy fővámszedő ember,

Zákeus, egy fővámszedő ember,
Rengeteg a pénze mint a tenger.
Háza volt Jerikó főterén,
Mégsem boldog szívében szegény.


Aztán Ő egy kis alacsony ember,
Jézus elé oda állni nem mer,
Felmászva egy eperfügefán,
Lombok közül látni fogja tán.


Meghallja, hogy Jézus elmegy arra,
Szállni le a fáról, szíve vágya,
Ám de bűnös hogy jut Ő elé,
Jézus Krisztus szentsége elé.


Jön is már az örvendező menet,
Elől Jézus ki mindenkit szeret,
Jézus szeme lát a lombon át,
Látja is már Zákeus baját.


Zákeus a fáról mindjárt lejön,
Ujjong mert az Úr őhozzá bejön,
Nála tölt egy imaéjszakát,
Halleluja, boldog a család.


Dicsőség az Úr Jézusnak, Ámen!
Minékünk is helyet készít mennyben,
Vére által mindent megbocsát,
Halleluja, menjünk mennybe át.

