Zúg már a távolban

Zúg már a távolban


Zúg már a távolban a mennyei ár,
Úr Jézus fordulj felénk,halld meg imánk.
Vágy éget szükség kerget,szánd meg széjjelszórt néped,
Terjezd ma áldó kezed mireánk.


KAR: Zúg az égi ár,küld felénk is már,küldjed kegyelmed árját
Küldd el Urunk országod,helyezd ma áldó kezed mireánk.


Nézzed csak régi lelked bajnokaid,alíg van már szívükben szikrányi hit.
Elfáradtak,kidőltek,út szélén heveredtek,nem követik Urunk parancsait.


Azért vagyunk előtted e szép napon,
Áldásod öntsd szívünkbe ma is nagyon.
Zuhogjon reánk mennyből,Isteni dicsősségből Felüdítő szent zápor gazdagon.

