Ábrahámnak így szólt az Úr Isten

1. Ábrahámnak így szólt az Úr Isten:
Vedd fiad, kit úgy szeretsz,
Áldozd föl a Mórián énnékem
Izsákot az egyetlent!...
Ábrahám elindult a nagy útra,
Hogy egyetlenét az Úrnak adja,
S bár a szíve vérzett, fájt,
Oltárra tette fiát.


2. Hogyha nékem is el kell majd mennem
Mória hegyére fel, Ne hagyd,
Uram, akkor ezt felednem:
„Az Úr majd gondot visel!"
Kegyelméből kirendelte Isten
A szent Bárányt, hogy rajtunk segítsen.
Feláldozta őt a fán,
Kínnal teljes Golgotán.


3. Fölmegyek a Golgota hegyére,
Hol letette életét,
S megtanított engedelmességre
Jézus, a nagy példakép.
Lelkem hogyha ezt a példát látja,
Engedetlenségét szánva bánja.
Ebből merít tanítást,
Áldozatra buzdítást.

