Áldott örömid?, rég várt örömid?

Áldott örömidő, rég várt örömidő


1. Áldott örömidő, rég várt örömidő, irgalmat hozó szent este!
Bűnbe veszett a világ, Isten adta szent Fiát,
Keresztyének, a szívetek ezt zengje!


2. Áldott örömidő, rég várt örömidő, irgalmat hozó szent este,
Jött Urunk megváltani, értünk is helytállani;
Keresztyének a szívetek ezt zengje!


3. . Áldott örömidő, rég várt örömidő, irgalmat hozó szent este,
Angyalok is zengenek néki égi éneket;
Keresztyének, a szívetek ezt zengje!

