Áldjuk Jézust hálás szívvel

1. Áldjuk Jézust hálás szívvel,
Megváltotta életünk!
Fenn a mennyben, dicsőségben,
Helyet készít minekünk!


Refrén:
Mikor mind mennybe érünk,
Ó, mily szép, áldott nap lesz az nekünk!
Ott meglátjuk Jézust,
És zeng győzelmi énekünk!


2. Míg e földön zarándoklunk,
Gyakran felhős az egünk,
De ha utunk Véle járjuk,
Örök fénybe érkezünk.


3. Legyünk mindig hűek Hozzá
Buzgó szívvel szolgáljunk,
Mert készen vár Jézusunknál,
Gazdag égi jutalmunk!


4. Csak előre nem hátrálva,
Míg meglátjuk szent arcát,
Nemsokára menny országa
Felénk tárja ajtaját.

