Áldott a nap

1. Áldott a nap, melyet te szereztél,
Értem haltál a Golgota keresztjén!
Mikor megtaláltál és le is hajoltál
Az én régi bűnös életemért.


Refrén:
Nem érdemlem, tudom,
A Jézus szeretetét,
Hogy értem folyt a drága, szent vér!
Nem érdemlem, tudom,
Jézus szeretetét,
Hogy értem folyt a drága, szent vér!


2. Mikor bűneimet mind eltörölted,
Megtisztítottad a szívemet.
Új ruhát adtál, hófehér ruhát,
Amit drága véred mosott meg!


3. Azóta minden nap áldom,
Mert Szent Szellemed,
Betöltötte az egész életem.
És nem vagyok már szegény,
Mert gazdaggá tettél,
Egészen a szívembe költöztél.

