Áldott az Ur

Áldott az Úr az én kőváram,
Jóltevőm és oltalmazom.
Mentő váram, Szabadítóm nékem,
Pajzsom Ő, és az kiben bízom.


Ref.:
Uram, kicsoda az ember,
Hogy tudsz felőle, s gondod van reá?
Hisz olyan az ember, mint a lehelet,
Napjai, mint az átfutó árnyék.


Új éneket éneklek most Néked,
Ki segítséget ad a királyoknak.
Megmenti az Ő szolgáját Isten,
És megóvja a gonosztól.


Közel van az Úr az Őt hívókhoz,
Mindenkihez, ki hűséggel hívja Őt.
Teljesíti az Őt félőknek vágyát,
Meghallgatja kiáltásukat.

