Áldjad ó, lélek a bűnösök Szabadítóját

1. Áldjad ó, lélek a bűnösök Szabadítóját!
Ádám megváltatott gyermekei Őt magasztalják!
Áldjátok Őt, ki szerezte az üdvöt,
Az erőset, a hatalmast!


2. Áldjad a legnagyobb Főpapot, ki értünk meghalt.
S hogy legyen áldozat, magára mindent elvállalt.
Áldjad vérét mely mindenkit megtisztít,
Ki a bűn által megromolt.


3. Áldjad a nagy, a legkedvesebb Békeprófétát.
Hallgasd nyomorodban üdítő édes szózatát!
Ígéreti, Szentek, s Ő teljesíti,
Minden beszédeit híven.


4. Áldjad az élet Fejedelmét, a dicső Királyt!
Ellenségtől ne félj, mert.. Ő néked győzelmet ád.
Boldog vagy te: Dicsérd Őt örvendezve.
Légy örömmel követője!


5. Áldjad a Megváltót, ne szűnjél Őt magasztalni!
Életedben ne hagyd a bűnt s a gonoszt tombolni!
Jön az idő, Amikor az Úr eljő,
S áldhatod Őt szemtől-szembe!

