Áldott az Úr az én kőváram,

Áldott az Úr az én kőváram,
Jótevőm és oltalmazóm.
Mentőváram, szabadítóm nékem,
Pajzsom Ő és az kiben bízom.


Uram, micsoda az ember,
Hogy tudsz felőle, gondod van reá
Hisz olyan az ember, mint a lehelet
S napjai, mint az átfutó árnyék


Új éneket éneklek most néked
Ki segítséget ad a királyoknak
Megmenti az ő szolgáját Isten
És megóvja a gonosztól.


Közel van az Úr, az Őt félőkhöz
Mindenkihez ki hűséggel hívja Őt,
Teljesíti az Őt félőknek vágyát,
Meghallgatja kiáltásukat.

