Áll a szikla, áll szilárdan: jó és biztos m

Áll a szikla, áll szilárdan: jó és biztos menedék.


1. Áll a szikla, áll szilárdan: jó és biztos menedék.
Hát vezess el e sziklához, ott nem árt az ellenség.


Refr.: Ez a szikla nyugtom, békém, biztos váram itt nekem;
Kipróbált lett az időben, drága árnya védelem.


2. Ez a biztos szikla megvéd itt sok zord vihar között;
Védelem ez, áldott nyughely, ha sok veszély meggyötört.


3. Ez a biztos szikla adja mindig a hit erejét,
Hogy is bírnám én felmérni nagy hatalma értékét.


4. Ez a biztos szikla tart fönn napról napra örömben,
Szentebb, tisztább útra emel testben, szívben, szellemben.


5. Ez a biztos szikla ment meg, ezt a sziklát szeretem;
Benne rejlik nekem minden, ez a teljes kegyelem.


6. Híven zengem dicséretét, rajta megmentett vagyok,
Árnya teljén nyugszom addig, míg győzelmi jelt kapok.

