Árny borong a völgybe' lenn

1. Árny borong a völgybe' lenn,
Hol fáradt lábunk vándorol,
Ámde csendes víz folyása
Hangzik át a lombokon,
Pásztorunk suttogja halkan,
Míg csak felfelé vezet:


Refrén:
Árny borong a völgybe' lenn,
De fenn a halmon fény rezeg.
Fény a halmokon,
Napsugár a halmokon;
Árny borong a völgybe' lenn,
De fenn a halmon fény rezeg.


2. Árny borong a völgybe' lenn,
De édes illat száll le ránk,
Rozsa nyílik fenn az ormon,
Tiszta égi szent virág.
Pásztorunk suttogja halkan,
Míg tovább, tovább vezet:


3. Völgyek árnya nem sokára,
Mint az álom elmarad,
Úgy lefoszlik, szerteoszlik,
Felragyog a virradat.
Újra biztat tiszta visszhang,
Mely a mennyből érkezett.

