Ébredjetek! A Mester hív

1. Ébredjetek! A Mester hív halljátok-é!
Ébredjetek! Tekintsetek felé!
Induljatok hirdetni üdvöt és vigaszt,
S vegyétek, a keresztet fel s hordjátok azt!


Ref.
Rajta, fel előre!
Rajta, ím tündököl a Hajnalcsillag!
Rajta, gyorsan rajta!
A Juda hőse ím utat csinál!
Halleluja! Üdvözültek kara zeng!
Hozsiánna! Égi örök ének cseng!
Megnyeritek a csatát,
Jézus győzedelmet ád!
Nagy örömmel lépünk
Az üdv kapun át.


2. Segélyt kiált, haldokló lelkek serege,
Pogány mezőkről száll a jaj ide:
Ó jöjjetek és nyújtsatok nekünk segélyt!
Ó adjatok fáradt szívünkre békeírt.


3. Ébredjetek! Az Úrnak napja beköszön,
Találjon Ő munkában, hogyha jön.
A szívnek tisztasága legyen nagy javunk.
S dicsekedésünk, hogy csodát művel Urunk.

