Ébredj lélek, ébredj fel már

1. Ébredj lélek, ébredj fel már,
halld az öröm béke hangját,
Ma földre szállt a Messiás
örömmel zengi a megváltást.


Ref.
Halld a kedves öröm éneket,
Jóakarat néktek emberek,
Halld mint hangzik ma is nyájasan:
örülj lélek; ma Karácsony van.


2. Hirdessük ma mindenkinek,
a Megváltó megszületett,
Jézus a béke Királya lejött,
hogy lelkünket megváltsa.


3. Bűnös örülj, hangzik a hír,
viduljon, örüljön a szív,
Jézus Krisztus földre szállott,
töltsünk mi egy boldog Karácsonyt.

