ébredj, ébredj bűnben alvó lélek

Ébredj, ébredj bűnben alvó lélek


1. Ébredj, ébredj bűnben alvó lélek
Itt az idő siess hamar térj meg
Itt az éjfél keljetek fel már
Menyegzőre asztala készen áll
A vőlegény asztala felékesítve már.


Kar.:
Jöjj már hívogat szava
Nyitva a kegy ajtaja,
Boldoggá tesz ha követed őt
Ébren várod az Üdvözítőt.


2. Ne halogasd megtérésed tovább
Hagyd el a bűnt Jézus még ma vár rád
Mentő vére érted is kifolyt
Miért lenne lelkeden a folt
Az Úr Jézus éretted is a kereszten volt.


3. Még nem késő hangzik a hívó szó
„Jövel hozzám" mondja a Megváltó
Még ma keresd üdvösségedet
Fogadd el az örök életet
Boldoggá teszi az Úr megfáradt lelkedet.

