Édes Atyánk itt vagyunk te szent igéd hallá

Édes Atyánk itt vagyunk te szent igéd hallására


1. Édes Atyánk itt vagyunk te szent igéd hallására.
Gyúljon fel kívánságunk üdvösség tanulására,
Hogy a földtől elszakadjunk csak tehozzád ragaszkodjunk!


2. Elménket, értelmünket lelki sötétség fogta be,
Szent Szellemed szívünket tiszta fénnyel úgy töltse be,
Hogy csak jót gondoljunk, szóljunk, mert tetőled kell azt várnunk.


3. Dicsőségnek napfénye, Istentől jött világosság
Indít minket készségre, megnyitja a szívünk és szánk.
Hitvallásunk, könyörgésünk a Krisztusért halld meg, kérünk!

