Édes Atyám! Ki vagy a mennyekben

1. Édes Atyám! Ki vagy a mennyekben
Hallgasd meg most az énekem.
Szívemből száll tefeléd hő imám,
Mert Krisztusban van új életem.
Én már tudom ki vagy és hogy szeretsz
Golgota mért volt s a kereszt.


2. Az Ő nevében jövök most én hozzád
Imádom szent lényedet.
Szent Szellemed tanított engem meg
Arra, hogy ki vagy Te nekem.
Tiéd vagyok, tudom nagyon szeretsz
Én is szeretlek tégedet.


3. Fiadban van elrejtve életem,
Örökre ott maradok.
Őbenne élek és Ő bennem él,
Bennem az Ő fénye ragyog.
Nem félek már, új lett az énekem,
Örökre a tiéd vagyok.

