Égi trónját hátrahagyva

1. Égi trónját hátrahagyva,
Az Úr Jézus földre jött,
Hogy az ember újra lássa Istenét.
Félretette minden ékét,
Hona lett egy istálló,
Kicsi jászolágyra lelt a Megváltó.


Refrén:
Mily drága ár,
Mit vállalt értem Jézus!
Mily drága ár,
Több, mint a végtelen!
Csak Róla zeng a boldog ének folyton,
Az Úré legyen a hála szüntelen!


2. Fészke van a kismadárnak,
És a róka honra lel,
De az Úrnak a szív előtt várni kell.
Jézus némán tűrte sorsát,
Semmi gúnyra nem felelt,
Végül bűneinkért átokfára ment.

