Égi honvágy a keblembe

Égi honvágy a keblembe


Égi honvágy a keblembe
menny hazába vágyom én
Úgy vidámság kél szívemben,
boldogító érzemény


Kar:Jézusomnak hű szerelme áthatja a keblemet
Ez von engem föl a mennybe ez vídámít szüntelen.


E világnak csábas elve vissza nem tart engemet
Mert tudom,hogy mennybe érve Jézus várja lelkemet.


Ott kimondhatlan örömben átkarolva vágyom én
Eljön egykor dicsőségben nyugtot ád majd szent hegyén.


Uram irgalmad szerezte meg nékem e nyughelyet
Boldog vagyok már általad,hogy nálad megnyughatom.

