Égi Atyám,hozzád vágyik a lelkem

Égi Atyám,hozzád vágyik a lelkem


Égi Atyám,hozzád vágyik a lelkem
Égi Atyám,hozzád,hogy közeledjem,
Tőled elhajolt a háládatlan voltom
Sok jóságodért én sok bút okoztam.


Égi Atyám Isten,mennyei Felség
Nincsen ember,nincsen ki ne vétkeznék,
De ki hozzád megtér Tőled kegyelmet kér
Megbocsájtasz néki Eggyetlenedért.


Égi Atyám lásd mint fáj a lelkemnek
Szemem csatornáin könnyek peregnek.
Kér szívem ó segíts,bűneimen könnyíts
Engedj közeledbe könnyek között is.


Égi Atyám még ma fogadást teszek
Hogy ezután néked hű szolgád leszek.
Úgy követlek itt mint megváltotthoz illik
Megtérő lélekkel áldalak mindig.

