Égi harsonák ha zengenek

1. Égi harsonák ha zengenek, ott idő nem lesz már;
Ha a fénylő hajnal már elérkezett,
Az ki üdvbe öltözött, majd akkor mind előtte áll;
Hű kegyelme által én is ott leszek.


Ha az Úr nevem kiáltja,
Ha az Úr nevem kiáltja,
Ha az Úr nevem kiáltja,
Hű kegyelme által én is ott leszek.


2. Fénylő és felhőtlen, reggel támadnak fel azok mind,
Kik a Krisztust megtalálva hunytak el,
És ki feltámadt a fényben, annak mennyei részt int,
Majd ha Krisztus népe hozzá gyűlik fel.


3. Míg a nap ragyog s nem jő az est, a munka égjen itt;
Hogy kegyelme hű: dicsérje szó s a tett.
És mikor időnk lejárt, s a munka már betöltve mind,
Ott leszünk mi nála elragadva fent.

