Éj borította a földet

1. Éj borította a földet,
Isten „Legyen!" szóval teremtett
Mindent és fényt áraszta ki.
Krisztus, pogányok világa,
Jött a pásztor nyájához maga,
Isten Fiát bocsátá ki,
Ő a sötét éjbe világot hozott le.
Örvendjetek!
Minden szívet Felüdíthet,
Jó reménységgel eltölthet.


2. Ez a nap soha nem megy le,
Sugárzik alá a népekre,
Kik kietlen éjben vannak.
Valóban néptől néphez megy,
Elűzi a sötét felleget,
Úgy lesz Jézus megismerve.
Népek fogadjátok,
Vele utazzatok a menny felé!
Ő megy elől, mint úttörő,
A célnál koronát ad Ő.


3. Halld lélekben angyal karát!
Jer és mondj Néki te is hálát,
Magadat add áldozatul!
Híva vagy az ünnepélyre;
Jöjj, tapasztald, mily nagy kegyelme,
Minden szív legyen oltára!
Égjen ott tűz és fény,
Csillogjon hit, remény,
S minden felett a szeretet.
Zengjen karunk Istenhez,
Aki hű Urunk!

