életünknek tengerén hullámok között megyünk

Életünknek tengerén hullámok között megyünk


1. Életünknek tengerén hullámok között megyünk
Zord viharban küszködünk
Mert több a felhő mint a fény
De a célunk oly csodás
Nem pótolja semmi más
Megcsodáljuk majd ha oda érkezünk.


Kar.:
Nem soká hajnalodik már,
Menybe fenn örök lakásunk vár,
Majd akkoron megértjük odafenn,
Mért is szenvedünk mi annyit ide lenn.


2. Vannak éhezők itt lenn
Mások ágya puszta föld
Vannak szenvedők itt lenn
Kiknek az élet csupa könny
Sokan kérdik hogy miért
Van ez így itt ide lent
Majd megértjük mikor együtt leszünk fenn.


3. Sűrűn jön a próba ránk
Meg nem értjük hogy miért
De a keskeny úton így közelítjük meg a célt
Mert a mennyből jó Atyánk
Szeme folyton vigyáz ránk
Nagy kegyelme megtart
Hogyha süllyedezünk.


4. Jön a kísértő reánk
Elterelve utunkról
Meg ne csaljon hit szemed
Mert akkor már elkárhozunk
Hogyha végig hűn megállsz
El fog múlni minden gyász
Addig küzdj, imádkozz, harcolj és vigyázz.

