Éled szürke életed

1. Éled szürke életed,
A gonosz gyötri lelkedet,
Pedig Jézus rád is vár!
Felébredsz reggelente,
Nem érted miért vagy leterhelt,
Tudd meg, hogy Ő a megoldás!


Ref.
Van kiút a szürkeségből,
Élheted napjaid keserűség nélkül,
Jézus felvitte minden terhed a keresztre,
Ezáltal találkozhatsz a kegyelemmel!


2. Jézus várja szívedet,
Hogy megújítsa életed,
Indulj, Ő felemel.
A nehézségekben veled lesz,
Nyugalmat ad a bensődnek,
Megújít Szellemével.


3. Van reményem, indulok már feléd, Uram,
És hiszem, hogy e remény tőled van.
Érzem, hogy átjárod bensőm,
És tudom, hogy általad örök életem van!

