Élet Lelke

Élet Lelke áradj köztünk,
kegyelmedre szomjazunk.
Életünkkel adunk hálát,
Imád ajkunk, szent urunk.


Élő vízként áradj Lélek.
Mosd el minden bűnünket.
Forrás vagy mely ki nem szárad,
magasztaljuk szent neved.


Áldást kérünk életünkre,
tudjuk célod van velünk.
Kezed óv majd minden bajban,
Szeretettben élhetünk.


Jézus kérünk vezesd néped,
mikor elvétjük a célt.
Megtört szívvel hívunk téged,
áldott véred ad reményt.


Szellemed ma szólít minket,
valóság vagy minékünk.
Kézben tartod életünket,
benned újjá születünk.


Taníts minket fényben járni,
hazahívni lelkeket.
Trónodnál majd büszkén állni,
Dicsőít'ni szent neved.


Élő vízként áradj Lélek.
Mosd el minden bűnünket.
Forrás vagy mely ki nem szárad,
magasztaljuk szent neved.


Együtt áldjuk szent neved.
Dicsőítjük szent neved.
Együtt áldjuk szent neved.
Mindörökké szent neved.

