élted bűnnel van tele

Élted bűnnel van tele


1. Élted bűnnel van tele
Nincs veled a kegyelem
Jézushoz menj ő mindig megsegít
Bűnödet ő elveszi
Megnyugoszt és megbékít
Szabadítód, Urad, Jézus Krisztus Ő.


Kar.:
Mond el neki ami bánt
Mond el neki a hiányt
Mert az Úr segít csak egyedül rajtad
Csak az ő drága vére
Tisztítja meg életed,
Add hát szívedet néki és bocsásd be őt.


2. Ismered ki érted halt
S a kereszten üdvöt ad
Jézus Krisztus, Isten egyszülött fia
A te bűnöd ára ő
Mert a mennyből földre jött
Érted bűnné lett ott fenn a golgotán.


3. Amit szíved nem ismert
Olyat ad ő te néked
Tárd ki bátran szíved és fogadd be őt
Békességet, örömet
Boldogságot ad néked
Jézus Krisztus a te Urad, megváltód.

