Élünk-e az Úrban?

1. Élünk-e az Úrban, ó, társaim, Járva az élet rögös útjain?
Hasonlít-e az életünk Ahhoz, Aki minket megváltott?


Refrén:
Látják-e már Jézust bennem, Látják-e Őt benned vagy nem?
Híven szereted-e Őt?
Élsz-e úgy, mint Megmentőd?
Vajon látják Jézust benned?


2. Van-e szeretet a te szívedben? Süllyed a világ
mélyre a bűnben.
Tévedt lelkeknek nyújtod e kezed, Hogy az Úrhoz térjenek?


3. Nyitott könyv élted, olvas mindenki,
Szavad, tetted is folyton figyeli.
Taszít-e vagy vonz élted másokat?
Hogyan szolgálsz Uradnak?

