én voltam az országútnak vándora

Én voltam az országútnak vándora


1. Én voltam az országútnak vándora
Jártam ott hol ember ritkán járt
Nem volt titka hegynek völgynek előttem
De nem tudtam, hogy mi a boldogság.


2. Én voltam a széles útnak vándora
És velem járt még sok-sok jó barátom
De elhagytak mert bajba jutott életem
És rájöttem hogy ez nem boldogság.


3. Most én vagyok a keskeny út vándora
Biztos célba jutok szűkös innen
Egyetlen hű igaz jó barátomban
Jézus Krisztus aki elkísér.


Ő benne élek, ő meg énbennem
S az énekem messze száll,
Ő benne élek, ő meg énbennem,
S az énekem oly messze száll.


S benne élek, ő meg énbennem,
S az énekem messze száll,
Ő benne élek, ő meg énbennem,
Most már tudom, hogy ez a boldogság.

