Én és a házam kész vagyunk

1. Én és a házam kész vagyunk
Ameddig e testben lakunk,
Szolgálni híven Néked,
Te légy a házunkban az Úr.
Ím átadjuk szolgálatul
Magunk, Uram, Tenéked!
Tied legyek én s családom,
Ezt kívánom, gyülekezet,
Amely hűn szolgáljon Téged.


2. Öntsed ki ránk áldásodat,
Örvendjen békének e lak,
Kössed össze a hitben!
Add, hogy tűrjünk és szenvedjünk,
Szeressünk, csendesek legyünk,
Az alázat ékítsen! Segíts! Indíts!
Szereteted Minden lelket Ékesítsen;
Téged, Isten, dicsőítsen!


3. Házunknak fundamentuma
Legyen irgalmad, csak maga
És végtelen jóságod!
Uram, netán ha rettegünk,
Tereld reád a hitszemünk
S adj nekünk bátorságot!
Jóban, bajban, boldogságban,
Fájdalomban, Rád tekintünk,
Türelmesen veled leszünk!

