Én hallom hangodat, hogy hívsz és vársz reá

Én hallom hangodat, hogy hívsz és vársz reám,


1. Én hallom hangodat, hogy hívsz és vársz reám,
Hogy megtisztíts a véredben, mely folyt a Golgotán.


Refr.: Én hozzád térek, mindig csak hozzád,
Megtisztítsz a véredben, mely folyt a Golgotán.


2. Bár gyönge bűnös áll a szent színed előtt,
Te tisztítasz meg teljesen és adsz biztos erőt.


3. Hol bűn volt eddig úr, most úr az irgalom,
Így teljes szívvel egyedül már csak benned bízom.


4. Te mind megadod azt, amit szívünk tőled kér;
Ha tőled hittel kér a szív, úgy véled célba ér.


5. Te áldott véredért, Úr Krisztus, üdv neked,
A váltságodnak alapján te adtál életet.

