Érzem nagy kegyét, hő szeretetét

1. Érzem nagy kegyét, hő szeretetét,
S Őtet áldva Benne nyugszom én.
Szent hitet, reményt, égi érzeményt,
Üdvömet csak Tőle nyertem én.


Ref.
Benne megnyugodni ó mily jó!
Szeretete mindent gyógyító.
Fergeteg és vész között,
Mint ellentől üldözött,
Nála van csak biztos menhelyem!


2. Messze eltértem, oly sok a vétkem
S így remegve vártam a halált.
Jézusom meglelt s az ölébe vett,
Mint a Pásztor elveszett juhát.


3. Vándorutamon azt tapasztalom,
Ő visz át a bűn sötét völgyén
S ha az éj beáll, a homály leszáll,
Nyájas arca tündököl felém.

