És jó anyánk beszólított, gyertek be.

És jó anyánk beszólított, gyertek be.
Mi gyerekek odakinn játszottunk.
Emlékszünk édesanyánk lágy hangjára.
Mikor még pajkos gyermekek voltunk.


Oh, jertek kis tévelygők.
Íme, az est lassan leszáll.
Ide bent ragyog minden.
És ágyaitok szétbontottam már.


De az idő is elmúlott és íme,
Csak emlékeink őrizgetjük még.
Halljuk szívünk mélyén lágy hangját
És parancsai drága erejét.


Oh, jertek kis tévelygők.
Íme, az est lassan leszáll.
Ide bent ragyog minden.
És ágyaitok szétbontottam már.


Így fogjuk meghallani újra egykor
Annak hívását, ki úgy szeretett.
És drága hangja így fog szólni akkor.
Oh, jertek minden készen gyerekek.


Íme, ragyog már minden.
Az égi honba, az atyai ház,
Az asztal megterítve.
Gyertek gyerekek, Jézushoz, Ő vár.


Te is így fogod meg hallani egykor.
Óh, drága gyermek, ki még csatangolsz.
Az ég alja piros és az est leszáll.
S te oda kint, még mindig barangolsz.

