És megzendül

És megzendül az Úr
hangjanagy hatalommal,
felhangzik királyi szózata.
Összegyűjti az Ő népét,
messze földről vezeti haza.


1. A Pásztor hangját meghallják
a vakok látnak, a bezárt fülek megnyilnak.
A sánták táncot járva dicsőitik Őt.
Néma ajkak új dalt dalolnak.


Az Úrnak népe Izráel,
az Úrnak népe Izráel.
Nem felejti
Öveit és nem hagyja el,
mert szeme fénye Izráel.


És megzendül az
Úr hangjanagy hatalommal,
felhangzik királyi szózata.
Összegyűjti az Ő népét,
messze földről vezeti haza.


2. Az Úr kinyújtja kezét
és nincs többé gonosz,
az emléke is ködbe vész.
Virágzik a puszta, visszhangozzák
a hegyek a megváltottak hálaénekét.


Az Úrnak népe Izráel, az Úrnak népe Izráel.
Nem felejti Öveit és nem hagyja el,
mert szeme fénye Izráel.

