Ím, messze távol

1. Ím, messze távol mennyi millió nép,
Ki még pogányság éjjelében él.
Hirdetni nékik Isten Szent Ígéjét,
Az Úrban bízva, útra vaj' ki kel?


Refrén:
"Teljes hatalom az enyém!
Teljes hatalom az enyém!
Elmenvén tanítsatok, Minden népet, hívjatok,
Én veletek vagyok! "


2. Nézz, Krisztus serge,
Szét a nagy világban,
Lásd, mennyi ajtó van már tárva itt;
Siessetek belépni rajta bártan
Megoldni a bűnösnek láncait.


3. Hirdessétek a Szent Isten irgalmát,
Hogy nyújtja nékik is mentő kezét.
Legyőzte Jézus a halál hatalmát,
Az élet lelke árad szerteszét.


4. Várunk, dicső nap, vágyva és esengve,
Midőn a nagy világnak népe mind,
Megváltottak háladalát zengve,
Urára és Királyára tekint.

