Îl voi binecuvânta

Îl voi binecuvânta pe Domnul în orice ceas
Căci în fiecare zi El veghează al meu pas
/: Și-atuncea când prin fapta mea eu nu merit harul Său
El totuși mă iubește și e cu mine la greu. :/


El a lucrat în viața mea cu semne și minuni
Zi de zi când L-am chemat cu credința-n rugăciuni
/: Chiar dacă uneori simțeam că Domnul nu m-aude
Am învățat să rabd mereu căci El oricum îmi va răspunde. :/


El a spus: "Veniți la Mine, voi cei trudiți și-împovărați
Eu vă voi da odihna și pace la Mine aflați. "
/: De aceea când te clatini, știi că ai un ajutor
Și-atunci când n-ai nădejde, El îți est-ocrotitor. :/


Îi mulțumesc nespus de mult că zilnic mă binecuvântă
Și chiar de viața este grea doresc să merg pe calea sfânta
/: El merită toată onoarea și slava de pe-acest pământ
Căci nu e nimenea ca Domnul, atât de mare și de sfânt. :/

