În familiei ferice căci iubești

1. În familiei ferice căci iubești Și ești iubit, Lângă dulce vatra casei Sufletul ție odihnit; În iubire al tău suflet Tot mai mult îl întărești, Te cunoști mai bineacolo; Orice greu îl biruiești. O, ce binei împreună Cu acei ce îi iubești!


2. Biruința- i anevoie Dar tu te deprinzi să lupți; Chiar când șovăie iubirea Nu ai voie să renunți. Te deprinzi cungăduința, Te deprinzi să lupți mereu; Viața ta se împlinește De-L iubești pe Dumnezeu, Multă binecuvântare afli În căminul tău!


3. Nencetata bucurie ce-o găsesc În Dumnezeu, Vreau să fieatotstăpână Deacum în căminul meu. Te iubesc, o, vatră scumpă, Lângă tine tot aș sta Așteptând dorita clipă Când în cer te vei muta Ca iubirean Domnul nostru Să nu aibe un sfârșit.

