În lumea-aceasta toate-s trecătoare

1.În lumea-aceasta toate-s trecătoare,
Se duc într-una, toate vor pieri.
Şi lucruri cari fac inima să doară
Colo-n cer sus vor fi doar amintiri.


Refren:
Dar pân-atunci voi lăuda pe Domnul,
Ruga mea spre El se va-nălţa
Până-n cea zi când în cer voi ajunge,
În ziua când Îl voi vedea.


2.În lumea-aceasta toate-s trecătoare,
Durerile-s doar trepte tot mai sus
De-a lungul drumului ce mă conduce,
L-al meu Mântuitor iubit Isus.


Refren:
Dar pân-atunci inima mea să cânte,
Pân-atunci cu drag voi aştepta,
Până-n cea zi când în cer voi ajunge,
În ziua când mă va chema.


3.În lumea-aceasta toate-s trecătoare
Necazul meu de azi va fi cândva
Cununa vietii cea nepieritoare
Ce Domnu-n ziua aceea mi-o va da.


Refren:
Dar pân-atunci cu Domnul voi rămâne
Viaţa voi trăi-o-n înălţimi
Până-n cea zi când în cer voi ajunge
În ziua când L-oi întâlni.

