În orice suflet

În orice suflet e-un tainic dor
Aprins în noapte sau stins și gol
Dor de lumină, de veșnicie
Ascuns în inimi de Dumnezeu.


Poartă-ți lumina prin întuneric
În noaptea far' de nădejdi pe drum.
Far neclintit să-ți fie viața,
Pași să-ndrepte pe drumul bun
Lasă-n inimi un dor de cer.


Pe calea noastră se afla aievea
Lumini căzute și stinse-n vânt.
Și mulți încearcă să țină-aprinsă
O amăgire, un dor străin.


Să lași în urmă ploi de lumină
Pe drumul celor ce-au rătăcit
Arată calea, atinge inimi
Și dă speranță prin Duhul Sfânt.

