În păcat ca întro mare afundat

1. În păcat ca întro mare afundat De tot eram. Și deaceastă tristă stare Chiar nimic eu nu știam.


Refr.
Dar am fost văzut de Domnul, El din cer a coborât. Ma căutat chiar în adâncuri, Fie veșnic preamărit.


2. În vârtejul de osândă Al meu suflet prins era. În blestem și întuneric Să se piardă chiar putea.


3. A păcatului putere În adâncuri jos ma tras, Am căzut, și al meu suflet Condamnare șia atras.


4. De acum în cartea vieții Al meu nume este scris. Pace sfântă, bucurie Voi avea în paradis.

