În stânca înaltă, Păzit de orice rău

1. În stânca înaltă, Păzit de orice rău, Ascunde, o, Doamne, Și sufletul meu. Acolo odihnă în veci voi găsi, Scutit de orice val Doar în Tine voi fi.


Refr.
În încercări și vreme grea Ascunde-măn Tine, Isus, Stânca mea!


2. De grele ispite mereu copleșit, De valuri înalte adesea lovit, Spre veșnica Stâncă
Cu dor eu privesc Căci numai acolo Scăpare găsesc.


3. Când plin de necazuri La Tineam venit, De brațul Tău tare Am fost izbăvit. Tu, veșnică Stâncă, Isus, Domnul meu, Ascunde în Tine și sufletul meu!

