În via lui Isus intră să lucrezi

1. În via lui Isus intră să lucrezi, Pe slabi săi întărești Și să îi slujești. Ceas cu ceas din viața ta Să te dăruiești În lucru pentru Domnul.


Refr.
Azi lucrează cu toată râvna inimii Și Domnul te va sprijini. Ah, ce fericire și ce împlinire E-n lucru pentru Domnul!


2. Numără clipele și nu te plimba Celor căzuți pe drum Dă-le mâna ta, Ceas cu ceas din viața ta Să te dăruiești În lucru pentru Domnul.


3. NuL pierde pe Isus din privirea ta, Chiar când e greu Să ceri din puterea Sa, Ceas cu ceas din viața ta Să te dăruiești În lucru pentru Domnul.

