În pace sunt

În pace sunt


În pace sunt! Căci al meu greu păcat,
Isuse, cu-al Tău sânge l-ai spălat.


În pace sunt! Deși am de luptat,
În voia Ta odihnă am aflat.


În pace sunt! Căci a mele dureri
În Tine află a lor mângâieri.


În pace sunt! Chiar și când șovăiesc,
Prin Tine ajutor la timp găsesc.


În pace sunt! Căci al meu viitor
Tu îl cunoști, vei sta într-ajutor!


În pace sunt! Când moartea va sosi,
Eu știu, la Tine Tu mă vei primi.


În pace sunt! Isus va reveni…
Cu Tine pentru veci atunci voi fi!

