În noaptea sfânta de Craciun

În noaptea sfântă de Crăciun


În noaptea sfântă de Crăciun,
Pe drumul nins de lună,
/: Trei magi călări, cu suflet bun,
Aleargă împreună :/


De unde vin, cum se numesc?
Ce doruri îi frământă?
/: Spre-o iesle ei călătoresc,
Și cerurile cântă :/


Și cântă inimilele lor
Aprinse bucuria,
/: Azi S-a născut un Salvator,
Azi S-a născut Mesia! :/


Nu simți fiorul de atunci
Și-n noaptea asta, frate?
/: Isus te-așteaptă Să-i arunci
Povara de păcate. :/


Mărturisește-ți fapta rea
Și-a patimii revoltă,
/: Și-o albă, minunată stea,
Va răsări pe bolta. :/

