În străvechea Carte sfântă

1. În străvechea Carte sfântă,
Tot citesc și iar citesc,
Cât de bun a fost pe lume,
Blândul Fiu dumnezeiesc.


Refren:
Da-n străvechea Carte sfântă:
Citesc, citesc, citesc și iar citesc:
Cât de bun a fost Mântuitorul,
Cât de mult, El ne-a iubit.


2. Cum să vină copilașii,
Toți la Dânsul I-a chemat
Și la pieptul Său îi strânse
Și cu drag I-a dezmierdat.


3. Cum acelor care sufăr
Le-a venit în ajutor
Și pentru săraci și umili
A fost Frate iubitor.


4. Cum El n-a oprit pe nimeni,
Chiar pe cel mai păcătos
Să s-apropie de Dânsul
Și cu toți a fost milos.


5. Da-n străvechea Carte sfântă,
Nu mă satur de citit,
Cât a fost de bun și dulce,
Cât de mult, El ne-a iubit.

