În Cristos Isus gasit-am

În Cristos Isus găsit-am


În Cristos Isus găsit-am
Pe Mântuitorul meu,
El m-a scos prin har din groapă,
M-a scăpat de moartea grea.


O, Isuse, chiar din lanțuri
Al Tău har m-a izbăvit,
Când pe cruce cu-al Tău sânge
Tu păcatu-ai ispășit!


M-a primit Isus atuncea
Când osânda mă-ngrozea,
Când fugeam de judecată,
Când mi-era vina mai grea.


De păcat iertat sunt astăzi,
Socotit neprihănit,
Mântuit prin scumpa-I jertfă,
Cu nimic de osândit.


Sunt iubit cu-a Lui iubire,
Care nu se schimbă-n veci,
Binecuvântat de-apururi,
Să-L slăvesc în veci de veci.


În curând sosi-va ziua
Când în față-L voi vedea,
Și răpit de fericire,
Voi cânta spre slava Sa.

