În fața tronului Tău

1. În fața tronului Tău, Doamne, Mă plec în rugă și suspin, Eu cred Cuvântul Tău Ce spune să bat, Căci Tu o sămi deschizi. ÎndurăTe, mă rog supus În nume scump al lui Isus.


2. Acel ce nare fericire Să vină înaintea Ta, La Tine, dătătorul vieții, Odihnă, pace va afla. Tu ești Izvorul cel curat Ce stâmperi sufletunsetat.


3. Eu vin la Tine prin credință, Mănchin în fața Ta smerit, Am îndrăznealăn rugăciune Prin jertfa Fiului iubit. În mine Duhul strigăacum Că îmi ești Tată, Doamne bun!

