În străvechea Carte Sfântă

1. În străvechea Carte Sfântă Tot citesc și iar citesc Cât de bun a fost în lume Blândul Fiu dumnezeiesc.


Refr.
Dan străvechea Carte Sfântă Citesc, citesc, citesc necontenit Cât de bun a fost Mântuitorul, Cât de mult El nea iubit!


2. Dan străvechea Carte Sfântă Citesc, citesc, citesc necontenit Cât de bun a fost Mântuitorul, Cât de mult El nea iubit!


3. Cum acelor care sufăr Lea venit în ajutor; Pentru cei săraci și singuri A fost frate iubitor.


4. Cum El na oprit pe nimeni, Chiar pe cel mai păcătos, Să seapropie de Dânsul Și cu toți a fost milos.


5. Dan străvechea Carte Sfântă Nu mă satur de citit Cât a fost de bun și dulce, Cât de mult El nea iubit.

