În jurul Tau noi, adunati

În jurul Tău noi, adunați


În jurul Tău noi, adunați,
Simțim dorita Ta Ființă
Și suntem binecuvântați;
Plini suntem de recunoștință!
Deci voim să-ți mulțumim,
Căci, oricând, pe orișicine
Tu îl primești cu drag la Tine:
/: Cu laude astăzi noi venim. :/


Da, Doamne, Tu ne-ai sfătuit,
Cu toți când suntem împreună,
Să fie oricine umilit
Și-oricare să ți se supună.
Noi dorim să Te slăvim,
C-al Tău nume-n strălucire
Nu-i întrecut de-ntreaga fire;
/: Cu Tine-n veci dorim să fim :/


Tu ai venit pe-acest pământ
Să împlinești voința sfântă
Și-al Tatălui preascump Cuvânt.
Răscumpărații azi Te cântă.
În curând în cer uniți,
În trup nou prin preschimbare,
Dup-a Ta sfânt-asemănare,
/: Vom fi în veci preafericiți. :/

