În îndurarea Domnului

1. În îndurarea Domnului Cum am ajuns, nu știu. Din lumea plină de păcat Răscumpărat să fiu.


Refr.
Dar știu bine, mă-ncred în Domnul, Eu sunt de-acuma al Lui cu totul, Răsplata de El promisă Mi-o va da când va veni!


2. Nu știu cum Dumnezeu cel sfânt Credință-n El mi-a dat; Durerea din lăuntrul meu Nu știu cum a-ncetat.


3. Nu știu cum Duhul Său cel Sfânt Convinge de păcat, Cum luminează sufletul Și-l face alb, curat.


4. Nu știu când va veni Isus Pe norii cerului Și nu știu cum voi fi chemat Să ies ’naintea Lui.

