În Domnul eu am adăpost

1. În Domnul eu am adăpost,
Cetate tare-n vreme rea.
Deși e valul furios,
În El găsesc scăparea mea.


Refren:
Da, eu mă-ncred în Domnul,
Cetatea mea, Cetatea mea, cetatea mea!
Isuse, eu doar Ție mă-ncredințez,
Cetate tare-n vreme rea.


2. Scut de dogoarea soarelui,
Cetate tare-n vreme rea,
E ca lumina farului
Ce strălucește-n noaptea grea.


3. Cuvânt ce valuri potolești,
Cetate tare-n vreme rea,
Tu sufletu-mi adăpostești
Și nici un rău nu sa-ntâmpla.


4. Doar Tu ești mântuirea mea,
Cetate tare-n vreme rea;
Tu-mi dai iertarea, pacea Ta,
Și fericire voi avea!

