În slujba Ta, Isuse

1. În slujba Ta, Isuse, De tineri am pornit, Îndreaptă-ne Tu pașii Pe drumul Tău slăvit. Cu a Ta putere umple Cuvântul cel purtăm, Lumină și iubire mereu Să semănăm.


2. Să spunem tuturora De harul Tău bogat Să vină toți să afle Iertarea de păcat; Să ducem pân’ la moarte Mărturisirea Ta În slujba mântuirii, Învredniciți de ea.


3. Co dragoste fierbinte Și un suflet fericit SăȚi dăruim, Isuse, Tot ce neai dăruit; Ca la sfârșitul luptei, Măreț încununat Să moștenim răsplata Spre caream alergat.

