În fiecare seară

1. În fiecare seară, când cerul e senin 
‘Naintea Lui mă-nchin,
Eu vin s-ascult doar vocea Lui, 
S-ascult doar vocea Domnului.


Refren:
În fiecare seară
Să vii 'naintea Domnului
Ce nu poți spune nimănui,
Să-I spui, să-I spui doar Domnului.


2. În fiecare seară, când trupul meu e frânt 
Privesc spre cer și cânt
La stele sus, mai sus de nori 
Și cânt, eu cânt cu ele-n cor .


3.În fiecare seară, când prin păduri, câmpii, 
Sunt numai rugăciuni,
De vrei să dormi mai liniștit, 
Mereu te roagă Domnului.

