În veci Scriptura sfântă

1. În veci Scriptura sfântă Nu o voi părăsi, În ea găsesc eu pace Și numai bucurii.


Refr.
Nicidecum, nicidecum, Nu las eu Scriptura sfântă, Nicidecum, nicidecum, Cartea Domnului preasfânt


2. În eantâlnesc iubirea Părintelui ceresc, În Domnul, Salvatorul, Ca Miel dumnezeiesc.


3. Când am ispite grele Și sunt împovărat, Alerg la Cartea Sfântă Și sunt eliberat.


4. Când pierd a mea cărare, De lume înșelat, La Domnul ea măndreaptă Și iarăși sunt salvat.


5. Scriptura e lumină, Izvor de adevăr, Doar ea arată lumii Cărarea către cer.

