În tot locul mă conduce

1. În tot locul mă conduce Domnul meu cu mâna Sa; Pot eu oare a Lui milă De la minea depărta? Pacea sfântă și divină Al meu suflet a primit, /: Orice ar veni spre mine, Eu în toates fericit! :/


2. În tot locul mă conduce Domnul prin iubirea Sa Și din valea umbrei morții Al meu suflet va scăpa; Chiar de pasumi șovăiește Șial meu suflet ensetat /: Din a vieții stâncămi vine Bucurie nencetat! :/


3. În tot locul mă conduce Prin iubireal meu Isus, Îmi promite pace dulce În locașul cel de sus; O, atunci în nemurire Al meu suflet va zbura, /: Îmbrăcat în fericire Lângă Domnul el va sta! :/

