În ziua de apoi

1. În ziua de apoi, când vor fi toți chemați,
Când cei sfinți întâlnesc pe Domnul lor,
Când străinul v-ajunge în patria sa;
Laudă Domnului vom fi acolo.


Refren:
Noi vom fi acolo,
În marea zi de apoi,
Când cei sfinți vin acas`,
Laudă Domnului, vom fi acolo.


2. Când cei răscumpărați vor cânta toți uniți,
În imnul cel măreț al sfinților;
Când cereasca cântare cu-a lor s-a unit,
Laudă Domnului, vom fi acolo.


3. Nu ne-om mai despărți în casa cerească,
N-or mai fi nici dureri în acel loc;
Iar când Isus va zice: “Vin` la Domnul tău, ”
Laudă Domnului, vom fi acolo.

