Îndurat Sfătuitor, Duh preasfânt

1. Îndurat Sfătuitor, Duh preasfânt, Mângâietor, Mă condu cu mâna Ta Prin furtuni și vreme rea. Când necazuri vor veni, Mă ajutăa birui. Spune sufletului meu: „În odihnă te duc Eu!“


2. Doamne, Tu aproape fii Când cel rău mar ispiti. Dendoieli și frică prins, Nu lăsa să fiu învins. Dămi prin Duhul Tău puteri, Multă pace, mângâieri. Spune sufletului meu: „În odihnă te duc Eu!“


3. Sfinte Duh ce viață dai, Mă condu mereu spre rai, Doar prin Tine pot urca Tot mai sus spre ținta mea, Când durerile apar, Vino și vorbeștemi iar, Spune sufletului meu: „În odihnă te duc Eu!“

