Întunericul e trecut acum

1. Întunericul e trecut acum, Zorii zilei se ivesc Iar în suflete lumini pătrund Ce pe noi ne dezrobesc.


Refr.
Nu mai sta, nu mai sta Azi aleargă la Isus, El te cheamă, Vrea săȚi dea pacea Sa, Deci vino acum la Isus!


2. Când tea amăgit, lumea ția răpit Tot cei bun din viața ta, Rătăcești pribeag, amice drag; Care este soarta ta?


3. Doar la cruce sus Unde sângele lui Isus sa revărsat, Poți și tu afla salvarea ta Și scăpare de păcat.


4. Am venit și eu cu păcatul meu La acest Mântuitor. Domnul ma iertat, apoi mia dat Viață din al Său izvor.

