Într-o buna zii

1. Într-o bună zii calea-ți vei sfârși
Soarele frumos nu va mai răsării
Tu vei fi uitat că ai existat
Doar ai tăi copii și-or mai amintii


Veșnicia ta, rai sau iad înseamnă ea
Omule iubit poate nici nu te-ai gândit
Nu mai sta așa ci gândește-te la ea
Căci tu vei murii când și unde tu nu știi
Și tu vei pleca către veșnicia ta
/: Rai sau iad :/ înseamnă ea.


2. Cuvântul cel bun ce răsun-acum
Este pentru tine ca să vi la mine
Eu sunt Domnul tău cel ce Te-am creat
Dar omule de mine te-ai îndepărtat.

