Întro iesle doarme Isus

1. Întro iesle doarme Isus, Al Mariei scump odor, Și, cântânduI printre lacrimi, Ea Îl leagănă ușor. De la turma lor păstorii Către staul vin grăbiți Să se-nchine umiliți, Să se- nchine umiliți.


2. Din a cerului mărire Îngeri mii au coborât Cu a Pruncului vestire: „Azi un Rege Sa născut“. Iar păstorii lasă turma, Preamărind și ei în cor Pe slăvitul Pruncușor, Pe slăvitul Pruncușor.


3. Întro iesle, jos în paie, Cine stau îngenunchiați În umile, rupte straie, Bucuroși și luminați? Sunt păstorii din câmpie; Stau plecați ’naintea Lui, Și dau slavă Domnului, Și dau slavă Domnului.


4. Întro iesle doarme Isus, Al Mariei scump odor, Și, cântânduI printre lacrimi, Ea Îl leagănă ușor. De la turma lor păstorii Către staul vin grăbiți Să se- nchine umiliți, Să se-nchine umiliți.

