Într-un sat ne-nsemnat din Iudeia

1. Într-un sat ne-nsemnat din Iudeea,
Într-o iesle din Betleem,
S-a născut așteptatul Mesia -
Să-i cântăm cu îngerii în cor!


Refren:
Cânt Osana!, cânt Osana!,
Cânt Osana, Rege-al regilor!
Cânt Osana!, cânt Osana!,
Cânt Osana! lui Isus!


2. Părăsiți turma voastră-n câmpie,
Alergați umiliți la El!
El este singura bucurie
Pentru prinț și pentru cerșetor!


3. În Isus veți găsi fericire,
Veniți acum degrab-la El!
Pace sfântă și multă bucurie
În inimă El revarsă azi.

