Ó hála az Úrnak

1. Ó hála az Úrnak, zengjünk Néki hát,
Mert úgy szeretett, hogy id'adta Fiát.
A kínra, halálra küldötte el Őt,
Megnyitni a mennyet a bűnös előtt.


Refrén:
Szívem áldd a Királyt, az Övé ez a föld,
Szívem áldd a Királyt, Neve mindent betölt.
Jöjj bűnös az Úrhoz, mert Jézus az út,
Ó fogadd szívedbe a drága Fiút!


2. Ó teljes az üdv amit ád ez a vér,
Ó drága a kincs amit Isten ígér.
Ha bánva bűnét jön a leggonoszabb,
Az Úr néki még ma bocsánatot ad.


3. Szent az mit az Úr mond és szent amit ad,
És szent az öröm mely az Úrban vigad.
De még magasabb lesz az égi öröm,
Ha Jézus előtt vigadunk odafönn.

