Ó jöjjön el Urunk a te országod

1. Ó jöjjön el Urunk a te országod
Küld el a béke drága nappalát
Szent bölcsességed s a te igazságod
Ezt a világot mélyen hassa át.


Kar.:
Ó jöjjön el a te országod hozzánk
A békehon mely boldogságot ad
Hol végtelen szerelmed árasztod ránk
Hozd el Urunk te szent országodat.


2. Ó jöjjön el Urunk a te országod
Űzd el az éj hideg sötét ködét
Jöjjön szívünkbe a te királyságod
Hadd tündököljön fénye szerteszét.


3. Ó jöjjön el Urunk a te országod
Béke zendüljön völgyön és hegyen
Árasszon éltet égi társaságod,
Múljék a régi, minden új legyen!

