Ó légy nyugodtan

1. Ó légy nyugodtan, Bízzál Uradban,
Ígérete és szava mindig áll,
Szívből, ha kéred, Isten nem téved,
Ám de parancsát a szívedbe zárd!


Ref.
Csak légy nyugodtan, bízzál Uradban!
A Benne bízókhoz hű és szilárd.
Zászlója alatt győzelmet aratsz,
Míg szíved hódolva Istent imád!


2. Ó légy nyugodtan, bízzál Uradban,
Nincs olyan ember, ki sosem hibáz,
Őbenne bízva, bűnnel dacolva,
Bizton legyőzheted minden hibád!


3. Ó légy nyugodtan, bízzál Uradban,
Elküldi Ő hozzád is szent Fiát.
Ott fenn a fényben, csillagos égben,
Számodra készített dicskoronát!

