Ó mint leszünk hogyha egykor

Ó mint leszünk hogyha egykor


Ó mint leszünk hogyha egykorKanaánba érkezünk
E sok földi szenvedésből mi mindent elfelejtünk.


KAR: Ottan zengünk halleluját,halleluját
Éneklünk halleluját, halleluját az Úrnak.


Keletről és napnyugatról összefogunk majd jönni
Középen nagy Megmentőnket dícsben fogjuk szemlélni.


Azért addig hű testvérek imánkban buzbók legyünk
Hogy bejussunk kanaánba megnyerve ígéretünk.


Ama kedves pillanatig igyekezzünk még jobban
Mert nem tudjuk mely órában jön az Úr jutalmunkkal.


Akik itt hűn törekesznek,bő lesz annak jutalma
Megkoronázva majd őket,csodálják az angyalok.


Testvéreim,ha vigyázunk és az Úrhoz kiáltunk
Csak Ő könyörülhet rajtunk meghalván imádságunk.


Megmutatta nagy irgalmát,mikor mennyből leszállott.
Bününkből hogy szabadúljunk érettünk megadózott.


Most azért hát hű testvérek szenteljük életünket
A mi Urunk Jézusnak aki felvon bennünket.


Míg tehát e földön élünk,Őtet el ne feledjük
Úgy ha itt hagyjuk e létet Őnála megjelenünk.

