Ó én olyan nagyon vidám vagyok

1. Ó én olyan nagyon vidám vagyok
A vigasztól, mit Istenem adott.
A Bibliában sok csodát lelek,
S legnagyobb, hogy Jézus engem szeret.


Ref.
Vidám vagyok, mert Jézus szeret,
Jézus szeret, igen, Jézus szeret!


2. Hogyha néha Tőle elfordulék
És e miatt a nyomorba juték,
Az én szívem hozzá visszasiet,
Mikor hallom: Jézus engem szeret.


Ez az én legkedvesebb énekem,
Visszhangozzék hát ezerszeresen!
Míg minden szív nagy örömmel zenghet:
Ó mily csoda, Jézus engem szeret.

