Ó! az Úrnak mély szerelme határtalan és sza

Ó! az Úrnak mély szerelme határtalan és szabad


1. Ó! az Úrnak mély szerelme határtalan és szabad.
Tengernyi nagy a kegyelme körülvesz és elragad.
E szeretet áramlása előrevisz, fölfele,
S égi otthon nyugalmába így jut Isten gyermeke.


2. Ó! az Úrnak mély szerelme, mindenütt légyen áldott,
Változás nincs soha benne; szereti a világot.
Szíve gazdag ajándéka, hogy emberként halt értünk,
Most az égi trónus előtt közbenjárónk lett nékünk.


3. Ó! az Úrnak mély szerelme leghűbb, legjobb szeretet!
Áldásteljes tengerébe' nyugtot, békét lelhetek.
Ó! az Úrnak mély szerelme egek ege már nekem.
Fölemel a dicsőségbe, s magához von csendesen.

