Ó! Betlehem kis városa

1. Ó! Betlehem kis városa, mily mélyen alszol már;
A csöndben némán őrködik a fényes csillagár…
De sötét utcád végén ma fényes csillag kél,
Mert benned lett ma emberré, kit minden nép remél!


2. A Krisztust szülte Mária: az Ige testté lett!
És angyalsereg őrködik az újszülött felett.
A hajnalcsillag jelzi, hogy Krisztus földre jött,
És meghajol a mindenség a szent Fiú előtt!


3. Csak épp a földünk nem tudja, hogy nagy vendége jött!
Mert csendben jött, mint csillagfény az alvó táj fölött…
És nem hallja fül jöttét, nem sejti senki még,
Hogy ez a kisded adja majd érettünk életét!

