Ó! jöjjön el Urunk a te országod

1. Ó! jöjjön el Urunk a te országod, küldd el a béke drága nappalát,
Szent bölcsességed s a te igazságod világunk mind mélyebben hassa át.


Refr.: Ó! jöjjön el a te országod hozzánk, a béke hon, mely boldogságot ad,
Hol végtelen szerelmed árasztod ránk, hozd el Urunk, te szent országodat.


2. Ó! jöjjön el Urunk a te országod, űzd el az éjnek sötétjét, ködét,
Jöjjön szívünkbe a te királyságod, hadd tündököljön fénye szerteszét.


3. Ó! jöjjön el Urunk a te országod, zsendüljön béke völgyön és hegyen,
Árasszon éltet bennünk lakozásod, múljon a régi s minden új legyen.

