Ó! áldjuk neved szent Atyánk, mert kegyelme

Ó! áldjuk neved szent Atyánk, mert kegyelmed vezet


1. Ó! áldjuk neved szent Atyánk, mert kegyelmed vezet.
A szent Szellemed árad ránk s így örvendünk veled.


2. Mily nagy bizalom, amit adsz és dicsér a szívünk;
Az égi honba hívogatsz, hol fényed lesz velünk.


3. Ott áldja a nagy kegyelmet sok nemzedék sora;
S mit szent Fiad elkészített, az fiak birtoka.


4. Bár eljövendő, mit ígérsz, mi bízón haladunk.
Az út nehéz, de célba visz a feltámadt Urunk.


5. Sok szív öröme benned van! S hol teljességed vár:
Szent Fiad égi honában, ott részünk minden már.


6. Jó Atyánk, őrizd léptünk, a Fiú nevében,
Hogy híven járva ne féljünk a biztos ösvényen.

