Ó, boldog ház

1. Ó, boldog ház, hol befogadnak Téged,
Úr Jézus Krisztus, igazi barát!
Ahol a főhely csupán Téged illet,
S tisztelik benned a hajlék Urát.


Ott minden szívben a Te neved dobban,
Csillog a szem, ha föltekint Terád;
Mind Téged kérd: miként tehetne jobban,
És kész megtenni szíved óhaját.


2. Ó, boldog ház, hol ketten eggyé válnak;
Hol békesség és szeretet honol.
Az élet útján híven együtt járnak,
Egy hitben élnek, Rád figyelve jól.


Hol rajtad csüggő szemmel mind a ketten
Örömben, bajban összetartanak,
Tevéled vágynak élni reménységben,
Ha verőfényes, vagy ha zord a nap.


3. Ó, boldog ház, hol féltő imakézzel
A gyermek sorsát szívedre teszik,
Gyermekbarát, Te áldva rájuk nézel,
Tőled a legjobb tanítást nyerik.


Mind boldogan lábad köré leülnek,
És hallgatják ajkad szelíd szavát.
Már kicsi korban Néked úgy örülnek,
És megtanulják Neved dallamát.

