Ó, győzelmes, nagy Királyunk

1. Ó, győzelmes, nagy Királyunk,
Ki által nyertük váltságunk,
Milyen nagy dicsben mentél.
Isten jobbján fönt a mennyben,


Az égi lelkek körében,
Királyi székbe ültél.
Üdvben, Fényben, Fenségesen,
Győzelmesen Uralkodol.
Ég és föld csak Néked hódol.


2. A Kérubok nagy serege,
Széráfok ékes éneke
Tenéked zeng, Királyunk!
Te megszerzéd, ó, Mesterünk,


Az örök üdvöt minekünk,
Melyért mi áldva áldunk.
Zengjen, Csengjen A dicséret
És tisztelet, Hálaének
Dicsőséges szent Nevednek!


3. Jézus, várunk kegytrónodról,
Hol győztesen uralkodol;
Jöjj, mint egykor ígérted!
Hozzánk oly irgalmas voltál,


Hogy véreden megváltottál:
Vidd győzelemre műved!
Addig Mindig Imádkozva
És vigyázva Várunk Téged,
Hogy majd együtt legyünk Véled!

