Óh Jézusom tehozzád

Óh Jézusom tehozzád


Óh Jézusom tehozzád sietek,
Mert csak nálad lelek örömet,
Bűnnek ösvényétől elfordúlva, már jövök haza.


KAR:Jézus én hozzád jövök még ma,
El sem hagylak téged soha
Drága ígéreted elfogadva,
már jövök haza.


Számos éveket nélküled éltem, Sok bűnt elkövetni nem féltem
Jézus nyisd meg az utat számomra, már jövök haza.


A bűn ejtett engem sok nyomorba, Sok bűnt és gyötrelmet okozva
De megment Jézus kegyes irgalma, már jövök haza.


Jézusom keresztjéhez járulok, Melyen engem bűntől megváltott
Szent vére szólt értem mely kifolya, már jövök haza.

