Óh, lélek siess a kereszthez

Óh, lélek siess a kereszthez


1. Óh, lélek siess a kereszthez, siess,ma hív Üdvözítőd. A kegy forrása itt csörgedez, nagynak, kicsinynek oly dicsőn. Óh, jöjjetek a Goltothára, a kereszthez siessetek. Így ád az Üdvözítő még ma üdvöt, s nyugalmat tinéktek.


2. Óh, bűnös, keresd a megváltást az Üdvözítő vérében, csak itt találsz teljes gyógyulást, e dicső mennyei kincsben. Óh, jöjjetek a Goltothára, a kereszthez siessetek. Így ád az Üdvözítő még ma üdvöt, s nyugalmat tinéktek.


3. Óh, boldog lét remény sugara, a mennyben, a dicsőségben. Az Úrhoz nem jövünk hiába, már tündöklik a koronánk fenn. Óh, jöjjetek a Goltothára, a kereszthez siessetek. Így ád az Üdvözítő még ma üdvöt, s nyugalmat tinéktek.

