Örvendezzünk mi testvérek

Örvendezzünk mi testvérek


Örvendezzünk mi testvérek,
félre kétség félelem
Jézus minket elfogadott aki minket megváltott


KAR:Örvendezzünk az Istenben az Ő szent dolgaiban
Nagy örömmel örvendezzünk,
zengjünk dicséreteket.


Mint vakok a sötétben tévelyegtünk út nélkül
Mennyei világosságot az Úr adott minékünk.


Hogyha megpróbáltatások sokszor reánk jönnének
Erős lesz a bizodalmunk,mert mindig velünk az Úr.


Hogyha nyomort és kisértést engedne reánk az Úr
Hitünk erősebb ezeknék,
velünk szembe megállunk.


Mi örömünk tökéletes Jézustól,nem e világtól
És semmi minket Őtőlle El nem szakít sohasem.

