Örömmel lépj elő

1. Örömmel lépj elő, tied a harcmező,
Győztek az úttörők, a üdvöt hirdetők.
Most már te állj harcba győzelmet aratva,
Bűn, világ hull porba, Ha jó példát mutatsz!


Ref.
/: Ünnepelj boldogan bontsd ki ma zászlódat.
Gyújtsd lángra szent hited, szabadíts lelkeket.
Jutalomként megnyered dicskoronád mennybe,
Mennybe fent! :/


2. Üdvözlünk Jézusunk, dicsérünk, imádunk,
Tenéked hódolunk, hisz mind Tied vagyunk,
Köszönetet mondunk, hogy voltál oltalmunk,
Mindenfele utunk Te rendezted Urunk!


3. Urunk adj új erőt szeretni Téged hőn,
Adj béke hirdetőt és üdvöt keresőt.
Segítségünkre jöjj, könnyeink Te töröld,
Hogy ezen a földön a Te erőd győzzön!

