Öröm van a mennyben

1. Öröm van a mennyben
egy bűnös felett,
Ha megtérve hazaérkezett.
Fut eléje Atyja,
kinyújtva karját,
Megcsókolja elveszett fiát.


Öröm, öröm van a mennybe fenn,
Angyal ének hangzik hárfa zeng.
Öröm van a mennybe egy bűnös felett,
Ha megtérve hazaérkezett.


2. Öröm, van a mennyben, mert az éjből egy
vándor a napfényre érkezett.
Kit a Sátán annyit kínozott, az itt
Jézus előtt most imádkozik.


Öröm, öröm van a mennyben fent,
Angyal ének hangzik, hárfa zeng.
Öröm van a mennyben, mert az éjből egy
Vándor hazaérkezett.


3. Öröm van a mennyben!
Gyorsan lakomát!
Vidámság pezsgjen a termen át!
Hirdessétek vígan e hírt szerteszét:
Egy bűnös az Úrhoz visszatért!


Öröm, öröm van a mennyben fent,
Angyal ének hangzik, hárfa zeng.
Öröm van a mennyben!
Gyorsan lakomát!
Vidámság pezsegjen a termen át!

