Úgy várjuk visszajöttödet

Úgy várjuk visszajöttödet


1. Úgy várjuk visszajöttödet, Úr Jézus, várunk téged!
Mi tudjuk, hogy a trónon ülsz, és híveidet véded.
Ki benned hisz, kit hazahívsz, az emelt fővel járhat,
És jutalma van nálad!


2. Hű szívvel várjuk jöttödet, és békén tűrünk mindent,
Mert vigaszt nyújt a gondolat, hogy megváltottál minket.
Mi tudjuk azt, hogy vélünk vagy, és megosztod a terhet,
Mert végtelen kegyelmed!


3. Úr, Krisztus, várunk tégedet, mert nálad van már szívünk!
És tudjuk: itt vagy szellemben, s ez boldogságunk nékünk.
A lelkünk vár: ó, jöjj el már, és hozd el üdvünk napját,
A szívünk szent nyugalmát!


4. Úr Krisztus, tudjuk biztosan, hogy nemsokára eljössz
És boldog hittel várjuk már az örömhozó felhőt!
Mily szép lesz majd a pillanat, az áldott örömünnep,
Mely elhozza üdvünket!

