Új énekem a Magasságost áldja

1. Új énekem a Magasságost áldja,
Ki Istenem és irgalmas Atyám!
Ő fent vigyáz a földre s csillagokra,
És meghallgat, ha Hozzá száll imám.


Ref.
Ó, jertek mind, és együtt áldjuk Őt:
A Megmentőt, a Megmentőt!
Mert kihozott a halál völgyéből.
Új énekünk dicsérje Őt!


2. Ha küzdöttem, de nem láttam kiutat,
Ha rám borult rettentő csüggedés.
A gonosz már azt hitte letarolhat,
De Jézustól jött csodás menekvés!


3. A Golgota kietlen ösvényére,
Hogy lássam jól, a mennyből fény ömölt.
S ím, értem folyt szent engesztelő vére
A Báránynak, ki mennyből értem jött.


4. A nagy napon: A visszajötte napján,
Hű Megváltom a dicsőségbe hív.
Epeszt a vágy: Kiáltsa szívem és szám,
Mily áldott az, ki Hozzá szállni int!

