Úr Jézus, ha most az enyém nem lennél

Úr Jézus, ha most az enyém nem lennél


1. Úr Jézus, ha most az enyém nem lennél
És ha a véred nem szólna a bűnért,
Én szegény bűnös merre fordulhatnék
És mit szólhatnék?


2. Nagy bűnterhemmel én hova is menjek
Hol van szeretőbb szív, mint a te szíved?
Te, csak egyedül te vagy bizodalmam,
Nincs más oltalmam!


3. Választott lettem, pedig bűnös voltam
És hívó szódra nemmel válaszoltam.
Amit te teszel, az nagy irgalmasság
Égi gazdagság.


4. Ha te nem vonzasz, én nem megyek hozzád
És nem kerestem volna a te orcád.
Te irgalmasság, mégis megkerestél
S szívedre vettél.


5. Lelkem mélyéből megköszönöm néked,
Végzésed végleg eggyé tett már véled.
Szent közösségbe ím magadhoz vontál
S boldogítottál.


6. Élted s halálod, szenvedésed, véred
Nékem javammá, mérhetetlenné lett.
Ez boldogítja mind éltem, mind holtom,
Vígasztal folyton.


7. Soha ne szűnj meg megjelentni nékünk
Azt, ahogy téged eddig ismert szívünk.
Úr voltál mindig, az is maradj, más nem.
Mindig Úr, Ámen.

