Úr Jézusunk, Te eljöttél

1. Úr Jézusunk, Te eljöttél,
Hogy megválts bűneinkből.
E világ Téged megvetett,
És keresztfára feszített,
Úr Jézusunk, Te eljöttél,
Hogy megválts bűneinkből.


2. Hogy Önmagad feláldozzad,
Lejöttél Betlehembe.
A bűnbe süllyedt emberért
Hullattál annyi drága vért,
Hogy Önmagad feláldozzad,
Lejöttél Betlehembe.


3. Jó Megváltónk, ím, keresünk,
Mert Te vagy üdvösségünk!
Mi gyarló emberek vagyunk,
Istentől messze távoztunk!
Jó Megváltónk, Hozzád jövünk,
Csak Te vagy üdvösségünk!

