Üdvözítőm hozott megnyugvást

1. Üdvözítőm hozott megnyugvást nékem,
Vele a békesség mindig betölt.
Vágyaktól, bűnöktől zaklatott lelkem
Szabad lett, mióta ismerem Őt.


Refrén:
Üdvözítőm boldoggá tett,
Árnyéka sincs a gondnak;
Bármikor Hozzá én jöhetek,
Ő mindig hallja szómat.


2. Üdvözítőm mellett félelmem elszáll,
Csendesen hordom már keresztemet,
Bánat és aggódás nem gyötör immár,
Gyöngéden letörli könnyeimet.


3. Üdvözítőm megóv a vészben engem,
A gonosz nem győzhet már felettem.
Mennyei célom már fénylik előttem,
Megnyugszom végképp, ha megérkezem.

