Ünneplő szívvel dicsérünk Téged

1. Ünneplő szívvel dicsérünk Téged
Urunk, Istenünk; ég és föld Ura!
Háladalt zeng ma hozzád a szívünk,
Száll feléd vidáman énekünk.


Ref.
Az égi fény övezte homlokunk,
Az égi fény vezette nyomdokunk.
Szentlélek őrizett így tovább,
Istenünk adta ránk áldását.


2. Te voltál néped fénylő oszlopa,
Ez vezetett oly sok viharon át.
Próbák tüzében ha lankadt szívünk;
Megújult Te benned a hitünk.


3. Alázat völgyén ránk mosolyg az ég,
Isten szerelme életről beszél.
Gyönyörű élet vár e lét után,
Ha reánk fúval az égi szél.

