Üres kézzel menjek-é el

1. Üres kézzel menjek-é el s úgy álljak az Úr előtt? Egy lelket se hozhassak el s gyümölcstelen nézem Őt? 


Refr.
Üres kézzel menjek-é el s úgy álljak az Úr előtt? Egy lelket sem hozhassak el, gyümölcstelen nézem Őt.


2. Jézusom megváltott engem, nem rettegem a halált; De üresen megjelenni: fájlalom e lelki kárt.


3. Bár jönnének újra vissza kárba veszett éveim, Jézusomnak hőn szolgálni törekedném híven én.


4. Kérlek hát, oh, keresztyének, idején működjetek, S mielőtt a nap lemenne, sok lelket megmentsetek.

