Ő meg tudja tenni

Ref: Ő meg tudja tenni, Ő meg tudja adni.
Ő meg tudja tenni mi most oly nehéz.
Ő meg tudja tenni, Ő meg tudja adni
Hisz Néki semmi sem nehéz.


1.A hit csak Rá épít, A hit csak Rá számít,
A hit Reá támaszkodik. Ő Benne bízik, szavára épít,
Mert Isten mondta ezt.


2.Csak ne nézz magadra, Tovább magadra,
Mert lassan-lassan elsüllyedsz.
Csak Őreá nézz, csak Őreá nézz,
S a vízen járva mész!


3.Az Úrra nézz csak, ne Góliátra,
S a győzelem már a tiéd.
Nem csak te harcolsz,
Ő is ott harcol, Az életed harcmezején.


4.Ezt meg kell most harcold,
Rá kell most állnod,
Ellenállni neked kell.
Újra-újra nekidőlve.
Soha soha ne add fel!

