Ő megváltóm és Istenem

Nem értem és nem látom át, Isten tervét és szándékát,
Csak azt tudom, hogy örökre ott van az én Megváltóm.


Abban bízom én is szabadon, Krisztus meghalt, hogy megváltson.
Szívem is vágyik rá nagyon, hogy ő legyen Megváltóm.
Elhagyta királyi helyét, hogy meghalljon egy bűnösért.
És elém tette védelmét, míg ő nem lett megváltóm.


Ref.
/: Ő megváltóm és Istenem, örökké szeret engem,
Ő életem és mindenem, örökké itt van velem. :/


Akármi vár a földön rám, abban nyerek vigasztalást,
Hogy meghalt értem a Király, és így lett ő megváltóm.
Elhagyta királyi helyét, hogy meghalljon egy bűnösért.
És elém tette védelmét, míg ő nem lett Megváltóm.

