Ő meg tudja tenni, Ő meg tudja adni

Refrén:
Ő meg tudja tenni, Ő meg tudja adni
Ő meg tudja tenni, mi most oly nehéz
Ő meg tudja tenni, Ő meg tudja adni
Hisz Néki semmi sem nehéz.


1. Ne nézz magadra, tovább magadra
Mert lassan, lassan elsüllyedsz.
Csak Ő reá nézz, csak Ő reá nézz,
S a vízen járva mész.


2. A hit csak rá épít,
A hit csak rá számít
A hit reá támaszkodik.
A hit Benne bízik, szavára épít,
Mert Isten mondja ezt.


3. Az Úrra nézz csak, ne Góliátra
S a győzelem már a tied.
Nem csak te harcolsz,
Ő is ott harcol
Az élet harcmezején.

