Űzd el a kísértőt

1. Űzd el a kísértőt, bűn minden kudarc,
Minden győzelemmel,
Könnyebb lesz a harc,
Győzz le férfiasan aljas szenvedélyt,
Nézz fel Jézusodra,
Nála lelsz segélyt.


Refrén:
Kérd, hogy segítse harcod,
Védjen, derítse arcod,
Bízón kezét, ha tartod,
Nála lelsz segélyt.


2. Messze elkerüld, ki szent dolgon nevet,
Isten szent nevét te léhán fel ne vedd,
Légy komoly s szilárd, de nyájas és szelíd,
Nézz fel Jézusodra, ő majd megsegít.


3. A győztesnek Isten ígér koronát,
Szent hitünk visz minden akadályon át,
Jézus jár elől, ki eddig is vezérelt,
Néz hát Jézusodra, nála lelsz segélyt.

