Și frunzele s-au vestejit

1. Și frunzele s-au vestejit,
Căci iată toamna a sosit
An după an se duc în zbor,
Toate se trec în viitor.


Și tu ești o frunză să știi
Oricine în lume-ai fi,
Odată, în praf la pământ
Cădea-vei ca frunza în vânt.


2. Privește-n urmă anii tăi
Cum au trecut ca și un vis,
Erai copil, copiii tăi
E tot ce viața ți-a promis.


Și tu ești o floare pe lac
Ce apele mari o desfac,
Petalele toate se frâng
În urmă rămân cei ce plâng.


3. Deci nu uita, căci dacă vrei
Tu iarăși poți să înflorești,
În veșnicii sunt frații tăi,
Depinde cum te pregătești.


Un lucru aș vrea ca să știi,
Acolo în raiul ceresc
Acolo, sunt apele vii
Și florile nu vestejesc.

