Știu că-ntro zi cântarea mea Peacest pământ va înceta

1. Știu că-ntro zi cântarea mea Peacest pământ va înceta; Dar bucuros, în veșnicii Pe Domnul meu Îl voi slăvi.


Refr.
Și fațăn fațăL voi vedea, Căci ma salvat prin jertfa Sa, Îi voi cânta preafericit, Prin harul Său ma mântuit!


2. Va fi o zi când voi pleca, Pământuacesta voi lăsa, Dar știu că Domnul meu iubit O casăn cer mia pregătit.


3. Iar la al vieții asfințit, Când lupta grea am isprăvit Isus cu drag mă va chema Să intru în odihna Sa.


4. Dar pânăatunci voi priveghea, Voi aștepta chemarea Sa; Spre Domnul meu privesc cu dor, Biruitor spre cer să zbor.

