Ție-ți cânt Dumnezeul meu

1.|: Ţie-Ţi cânt Dumnezeul meu :| 
Pentru bunătatea Ta
Pentru harul Tău cel mare
Te voi binecuvânta
Şi în şoaptă şi-n strigare
|: Te voi binecuvânta :| 
Şi în şoaptă şi-n strigare.


2.|: Ţie-Ţi cânt Dumnezeul meu :|
Pentru toate ce mi-ai dat 
Pentru dulcea Ta-ngrijire 
Pentru tot ce mi-ai luat 
Mă închin cu mulţumire 
|: Pentru tot ce mi-ai luat :| 
Mă închin cu mulţumire.


3.|: Ţie-Ţi cânt Dumnezeul meu :|
Şi nu vorbe vreau să spun
Ci cântarea mea să-Ţi ardă
Ţie Bunul cel mai bun
Şi-n iubire să se piardă
|: Ţie Bunul cel mai bun :| 
Şi-n iubire să se piardă.


4.|: Ţie-Ţi cânt Dumnezeul meu :|
Nu că eu aş şti să cânt 
Sau că am vreo vrednicie
Dar iubirea-mi dă avânt
Ca să cânt: Mărire Ţie
|: Dar iubirea-mi dă avânt :| 
Ca să cânt mărire Ţie.

