’Nainten luptă să intrăm

1. ’Nainten luptă să intrăm Pe câmpul de război; Stindardul sus săl ridicăm Pe dealuri și prin văi. Cel rău răcnește ca un leu În vale acolo jos, Credința ne va da mereu Izbânda prin Hristos.


Refr.
Doar prin credințănvingi, Doar prin credințănvingi, Tu, credință, tare ești, Păcatul biruiești.


2. Credințan Tatăl, în Hristos Șin veșnicul Duh Sfânt Ne dă putere să trăim În Noul Legământ. A crucii vestea strălucit Și noapteaa alungat, O, câți, martiri, cu mult curaj Crezând, au triumfat!


3. Noi suntem slabi în încercări, Ispite vin mereu; Crezând în El, le biruim, Cu noi e Dumnezeu. Și coiful mântuirii, azi, Oricinel va purta Va fi prin har învingător În toată viața sa.

